                        FineFatalFemale
                            flove.org/channels – dimorphism - ...

INTRODUCTION

Por que fémina?
El gran agujero negro o el sol son los posibles centros desde donde nos parece mas facil
medir lo que pasa afuera de ellos. Pero el sistema entero donde vivimos nos permite
posicionar coherentemente el centro del universo en muchos otros puntos.

La posibilidad de variados centros de referencia - medicion es un diseño especifico del
sistema, tal vez el mas fino de todos sus detalles.

Aparte del sol o el gran agujero negro, tambien podemos tomar a la tierra como centro
(geocentrismo) dada la complejidad de la diversidad que en ella hay, y mas aun dentro de
ella y con los mismos argumentos podemos tomar a la biologia como centro (biocentrismo
via panspermia o generación espontanea, pleotropica o no), presuponiendo que la
biologia ya contiene dentro de si -es una magnificacion- de las propiedades terrestres que
hacian de centro antes de que los primeros nucleos celulares aparecieran – se
desarrollaran. Para ello nos ampararemos en la evidencia de la mimesis quimica de
nuestro cuerpo con los elementos presentes en el planeta y la centralidad de los 4
electrones del carbono respecto a la estabilidad de 2 y 8 dentro de todos ellos.

Tambien podemos dar un paso mas adentro y tomar a su dimorfismo como centro de la
existencia, dada la simplejidad del su estar conservando lo mas claramente al mas simple
principio posible, una bifundamental – biteismo. Con esto estamos presuponiendo que a
mas simple fuera la fuente, mas estabilidad para ella misma poder magnificarse – generar
variacion - complejidad.

El dimorfismo ha de variar y generar complejidad, pero desde la base mas simple
(bipolar). Ha de ir diferenciando cada vez mas a sus dos equilibradas polaridades
fundamentales, hasta el punto que parezca que sea imposible tanta diferencia en tan
pequeño espacio. Lo que mas diferencia a hembras y machos siendo su sistema
reproductivo, que ambos habran de seguir conservando las propias peculiariades polares
de su ancestras polaridades de bacterias y virus, que a su vez tambien conservan las
polaridades asociativas habidas dentro de los aminoacidos y las proteinas.

Si tuvieramos que tomar a uno de los dos polos dimorfistas como centro del universo,
deberiamos tomar al primero de ellos. Como decidir quien es el que va primero? La
naturaleza no se cansa de darnos mas y mas pistas sobre ello. El diseño podria haber
preferido equivaler la crianza desarrollando tetas para los hombres a cambio del utero de
las hembras, pero ha preferido que se magnifique la primariedad de ellas a la hora de
ejercer las labores mas especializadas para la superviviencia de la especie.
A female is the femenine energy in its maximum expression. It stands for the best case of
the continuos complexization of primariety (the more minimal difference) within polarization
(the more discrete space possible).
Mejor manejo de la vivencia de la profunda primariedad, amorfidad, causalidad e incertidumbre
Escales principales y reconocibles de la vinculatividad mas fundamental. Los dones psicologicos -
valores con lo que mas agencia consiguen-desarrollan ante-con sus machos.



Por que fina fatal?
El diseño del aquí es muy fino y lo diseñador tiene mas ambicion e inteligencia que nos,
nos guste mas o menos en ciertos momentos. Me gusta poner mi fé en investigar y
desarrollar desde ese punto de partida. El ¿Por que tuvo que pasar solo asi? me reta.
A mi como a todos o muchos, me encantaria aceptar y sentir que todo en esta vida fuera
muy fino y bonito. Tal vez por tanta expectativa, me encuentro con cosas mas feas. Ante
ellas me surje el rechazo, pero no todos los rechazos generan el mismo resultado. Los
rechazos demasiado rapidos o caprichosos tambien me generan un malestar que
rechazo.
Solo consigo paz con lo feo cuando le dibujo un mayor contexto. Y tampoco me vale con
contextualizar su fundamentalidad con el facil argumento del superdeterminismo (da igual,
es cosa de dios). Lo feo – fatal me huele menos mal cuando le relleno no solo su contexto
mas primigenio, tambien su intermedio.
Aqui profundizo en Biologia evolutiva (desacomplejada) y por brevedad, omito mucho del
diseño de lo mas aparentemente fino y me explayo mas en su otra polaridad, la fatal
porque no vamos a poder evitar la vivencia del fatalismo, solo podemos convivir mejor con
ella y si no nos esforzamos por ello, caeremos en un fatalismo mayor mas escondido. Por
ejemplo, los antideterminismos, ya sean por creencias en ciencias, héroes, dioses
menores, pandeismos y o ateísmos, aunque se autoproclamen antiteleólogos, siguen
iguálmente siendo fideismos, y como reniegan de ello acabarán mas pronto que menos en
mas creencias mas fatalistas. También les pasa a los monoteismos, que se proclaman
deterministas pero al ser eliminativistas de otros fideismos, también acaban por caer cada
vez mas en el fatalismo.
El fatalismo femino tiene sus dos polaridades tambien de fatalismo para una propia con su
propio genero y el fatalismo que el abuso de sus privilegios causa en los machos.
Experienciar la maxima primariedad pero con solo el 50 por ciento de las acciones de la realidad
Hay quienes apuestan a que con un pobre analisis sociologico critico sobre los hombres
desarrollarán una mejor cultura psicologica para sus vidas (vease: nueva ola feminista). Mi foco
aquí, en cambio, es una apuesta para mejorar la sociedad con mis pobres analisis psicologicos
criticos sobre ellas.

Evidenciar el matriarcado y sus misandrias con la mayor propositividad y compasion que sea capaz.
¿Que tantos augurios y pesos sienten y por que son cripticas en las coerciones hacia los/as demás?
Misoginia misandra
A mas apesta la ego hembralma mas podrida la macha sociedad y o viceversa.

Algo de misantropia siempre hay. Si uno es macho le molesta la misandria y tiende a no denunciar
toda misoginia, si una es hembra le molesta la misoginia y tiende a no denunciar toda misandria.

Primero, si ya como personas mismas no podemos renegar de ser algo misántropos porqué siempre
hay algún momento que nos odiamos a nosotras mismas y en otros mas momentos odiamos a todo
el mundo incluso a la existencia entera, tenemos que ver como que es relativamente normal que
toda hembra sea algo misandra, y que todo macho sea algo misógino.

A este odio a lo ajeno no solo lo limita el karma para contigo mismo si te pasas de abuso en la
critica, sobretodo en la misógina. Pero no porque la misogina sea mas peligrosa, peligrosa es su
desatención también.

Hay un atajo y amparo muy cierto, simple y claro que nos evita perdernos en los caminos del
resentimiento, pereza o cobardia:

El total de mierdas aportado va exactamente amedias entre el total de mujeres y hombres

No podemos evitar que haya quien se quiera sentir victima del otro genero porque razones siempre
va a tener, solo podemos intentar comprender cual es la funcion ello cumple en el todo, empezando
por el como puede que se compense eso en su polaridad.

Para ayudar a verlo, deberiamos sincerar mas nuestras misantropias particulares, hacia los dos
lados, en los espacios y tiempos adecuados.



Simplejidad
Cuanto mas grande es algo que se quiera definir mas simple ha de empezarse a explicar

Cuanto mas pequeña sea una fuente de lo que todo el resto dependa, mas estabilidad, menos
posibilidad hay de que se produzca un error fatal en ella (Una bipolaridad es la mayor simpleza
posible).
A mayor diferencia en lo mas fundamental, mayor variedad, mayor complejidad puede resultar.
El como la primaria y simple bipolaridad escala hasta las formas mas complejas seria su
propia polaridad de complejidad. Hemos de mirar a cada uno de los hechos actuales,
especialmente los limites de polaridades habidos en ellos, como las pistas mas claras que seguir
para entender el diseño raiz.

     NEGRO
Mujer    Hombre
Oscuro Lleno

Mas luz igual a menos oscuridad, pero diferente
Canales
Nuestro cuerpo tiene partes insustituibles. Muchos organos pueden substutuirse o reemplazarse por
con otras funciones corporales pero ninguno de los sistemas, especialmente el reproductivo, puede
ser substituible dada su mas alta complejidad dentro de la bioquimica. Somos nuestros sistemas.
Aqui, voy a centrarme en explorar magnificado al sistema reproductivo femenino. Puedes ver mi
teoria sobre los 11 sistemas en flove.org/channels.



Difusividad
Inner    Outer
Oneself Environtment

Nadie nunca para de transformarse mediante su autoconocimiento y el conocimiento de lo externo.
We get deeper into defining things for extending the bonds we create within ourselves. We
do it also for betting for a deeper bonding with possible others. Al relacionarnos con
externalidades directa o indirectamente integramos parte de los dones que apreciamos en ellas.

Dentro de todo lo externo, en lo que mas nos fijamos es en seres de nuestra misma especie,
especialmente los del otro genero.



Communication and competition
We signal out (transduce) for bonding with something outer that will keep us transforming
innerly. When we transduce, there are others who may be rival with our intentions… .

Nature will push us to keep transducing higher, get to bond with a bigger part of the
environtment, so there could be more rivals - risks. Thus, for safety we evolve language to
be able to cript more the more core part about our higher bonding ambition in the signals –
transductions – messages, accordingly to the circumstances.




BIMORFISMO
Un micro y un macro diferente al del otro genero, el macro no es mas importante que el micro

Micro            Macro
Feminidad        Hembra
Masculinidad Macho

Por muy complejas relaciones que se den en cualquier evento natural y especialmente en
los biológicos, siguen formándose solo dos anatomias concretas (hembra y macho),
tendientes a un equilibrio en el total de machos y hembras de cada especie.
Nuestros cuerpos y mentes de mujeres y hombres son lo mas diferentes pero a la vez parecidos
posibles. En la relacion entre hombres y mujeres es donde mas evolucionada – variada – compleja
se muestra la (simple) bipolaridad mas fundamental, que por estabilidad, presupongo equilibrada en
su total. Los mecanismos que expresan, limitan y compensan dones y debilidades en nuestros
variados estares entre mujeres y hombres es la macroperfeccion del dinamismo de un equilibrio.


BIMORFISMO INTEGRAL
Femenidad y Ginoprimarismo, la mas fundamental y final autoridad, fueserá la
Focalizacion en (la relatividad jerarquica de) los primarios de las bipolaridades.

Hembras y machos hemos de vernos como el polo macroscópico o complejo escalado de
la mas simple bipolaridad natural fuente, a la que podemos llamar Feminidad y
Masculinidad y o Feminidad Masculinizada. También podemos usar a esta bipolaridad
como analogia basica para relacionarla con cualquier otro pareado:

1                    2              3
Feminidad            Masculinidad
X                    Feminidad      Masculinidad
MicroMasculino       Feminidad       MacroMasculino
A la feminidad siempre la representara el primer concepto en una diada, y el segundo en las triadas.
A la masculinidad la representa el segundo concepto en las diadas, y el tercero en las triadas.



PRIMARIEDAD SECUNDARIZADA
Forzada a sentarme en primera fila pero solo con el 50% ¿es reto y o broma y me toman el pelo?
Dentro de toda polaridad, habrá uno de los polos que enunciaremos primero (lo podemos llamar
primario y al segundo secundario).
Ambos primario y secundario tienen sus propias propiedades implicitas por el solo hecho de ser
primero y segundo (dentro de un grupo de 2). El sistema mostrara una estabilidad mas variadora
cuantos mas primarios con mas primariedad pueda generar mientras siga mantiendo la equivalencia
implicita matriz con los secundarios. Donde al complejizarse las escalas en una misma entidad
primariamente primaria, tambien tendra que vivenciar fuertes secundariedades accesorias a y
compensatorias de su primariedad. Y viceversa.
Cats have become pets because seduced us with their very evolved management of the
primariety flow with the lower biological resources they have compared to us. Dogs hack
us similarly with the secondiariety flow. That’s also why dogs are more outgoing pets than
cats too. Cats despite being primary, do have to play into the secondaritiness flow, as a
good dependant being of us they like being.
BINOMIOS PERSONALES Y POPULARES
Cada cual tenemos nuestros pareados preferidos y hay pareados donde habra mas consensos sobre
cual es el concepto primario y cual es el secundario, los pareados populares. Este tipo de
estadisticas sobre consensos de primariedad en bipolaridades conceptuales cualquiera es la manera
mas rigurosa que puede haber para definir lo que es la micro feminidad presente en todo y cada
cual. Para ello, este es el metodo mas simplificado posible:

Paso 1. A una conjunto de palabras cualquiera, refinemos paradigmas con binomios (con rangos) y
creemos la metacategoria de Feminidad Masculinizada como analogia fundamental para ellos:

Feminidad Masculinizada
Arte        Filosofal
Filosofia   Psicologica
Estetica    Logica
Etica       Moral


Paso 2: Conjuntar primarios:
Arte Filosofal
Estetica Etica

Paso 3: Conjuntar primarios
Arte Estetico
...
Arte



BINOMIOS POPULARES
As there are only one type of sexual cell called egg which combines highly with an sperm,
as we go on with words, we create some pseudoconsensus about what would be the
favourite word as couple of another (=more equilibred presence of it in possible pasts and
possible futures, as seen-felt now).

Antonimity is just the fast way to do so, but there are more elaborated ways to do so along.

Hay parejas de palabras que son pecualires de cada cual, y tambien hay algunas parejas que son mas
populares que otras. Podemos analogizar nuestros pareados peculiares y populares con
masculinidad y feminidad (ambos como micros nuestros) y o con los macros de hembras y machos
para asi encontrar nuestros dones y debilidades propios y lo que deseamos de la otredad.

Yin             Yan
Amorfa          Forma
Desconocido     Conocido
Interno         Externo
Feminidad       Masculinizada
Concentracion Disipada
Primariedad     Secundaria
Divina          Heroicidad
1               2
Mujer           Hombre
Mas bien        Menos mal


Una prueba con estos dos solamente:

Amor       Verdadero
 Agencia Presencial
Que una mujer tenga miedo interno a la verdad es equivalente a como externamente mentiremos
los hombres al amor. El hombre tiende a querer mas agencia de su mas controlada presencia y a la
mujer también siente que le falta presencia a su mas controlada agencia. Ninguna es peor ni mejor,
o las dos son lo peor y o lo mejor.




GINANDRO UNIGENITAL
Tan diferentes como nos podamos seguir pareciendo lo suficiente minimamente
Todos fuimos en un principio la union de dos celulas reproductivas muy (lo mas) diferentes entre si.
Cada una de ellas aportó el 50% para que pudieramos ser. En nuestra fuente está – sigue estando
operativo ese 50macho-50hembra de cuando zygoto.

                       MUJER
                Micro Macro
Feminidad       x        X
Masculinidad y           x
                       Hombre


Cada uno de ambos cuerpos diferentes tiene una cantidad equivalente de feminidad y masculinidad.
Gradua, momentua y multiperspectiva tu elección de género si quieres, todo suma
El ser biologicamente hembra o macho es un enfasis-canalización-concentración de la energia de
una de las dos polaridades fundamentales escaladas a nivel biologico humano, que pasa a formar el
sistema - la parte anatomica mas diferenciada: los genitales a nivel macro y a nivel micro las dos
celulas reproductivas.
La especializacion y gran variacion - diferencia que hay entre los dos tipos de celulas reproductivas
es un dictado crítico para la formación de un cuerpo. Ninguna persona tiene una anatomia
hermafrodita capaz de generar ambas y a nadie le sale un pene donde esta el codo.
Los gametos estan diseñados para ser quienes mejor aprendan y criben entre los dones del otro
genero (tipo de gameto). Aparte, nuestros gametos humanos estan diseñados para evitar el incesto,
lo cual alimenta a la necesidad de sociedad. Pero lo que es mas criticamente creativo es la necesidad
de que la mecanica genetica de la fertilizacion este conectada al (que profundida del) entorno
presente, para dejar las primeras huellas epigeneticas en el nuevo ser, que seran las mas duraderas y
de las mas importantes para el.


n/Ovulo=esperma/n
The 100 more intense seconds lived you could pack are less than 1 from when you were a zygot
Las celulas reproductivas, al fertilizar, criban de entre lo bueno de cada cual. A las humanas
especialmente, les gusta mas hacerlo entre personas que no compartan genoma familiar muy
directo. Esto causa el rechazo el incesto y la necesidad de sociedad.

La fertilizacion es el requerimiento de desarrollo de energia mas costoso que vemos para
que se haya podido dar toda la vida material que conocemos. El ADRN esta disenhado para
la fertilizacion, su momento mas activo-critico-criptico. En el momento de la fecundacion
se criba de entre los dos progenitores, donde hay la presion de todo el pasado mas o menos
directo, de todo el futuro y sobretodo de todas las necesidades de reequilibrios de los totales
presentes. La composicion de la fertilizacion ha de ser:
-Ambiciosa: La mas nueva capacidad egolatra posible, venida de:

         1.1 Lo mas transductado (partes mas externas-lejanas-profundas pero ubicuibables)
         1.2 Lo mas conjugado (pasados mas recientes de los progenitores directos)
-Resistente-Sostenible (no demasiada egolatria y aportar equilibrio a lo necesitado en el presente)

Uno puede imaginarse la mecanica genetica de la fertilizacion como algo extremadamente
ambicioso a la hora de conjugar los datos de los descendienctes, incluso los detalles mas lejanos de
cada uno introducidos en el nuevo ser. Pero lo que es mas criticamente creativo es la necesidad de
que la mecanica genetica de la fertilizacion este conectada y acceda no al total real, pero por lo
menos si al maximo volumen de datos posibles sobre los totales presentes mas, representados solo
en el utero materno, que es el mundo para el, encima el mas rico posible para realizar esa actividad
con tanta necesidad de conectividad.

Prediccion: Nuestro mayor momento de elección o conocimiento sobre nuestro destino en
esta vida debió ser en el momento del pacto de engendramiento entre el óvulo y el
espermatozoide.
 Propuesta: El espermatozoide fertilizador accede a la fuente conectiva comun mas
 fundamental siendo el mas minimal ser posible para ello, encima estando en cuerpo ajeno,
 pero que le conoce bien y el mismo tambien se desarrolla para saber interactuar con el.
 Reto: Concentrado ovulo de remoto pasado, disipado esperma abductor del lejano futuro
 Como ambas celulas reproductivas experimentan cada una de que manera dimorfista diferente:
     1. Acceso a los totales: es constante y o (que) se da de especial al respecto en el
        momento de la fertilizacion?

     2. Dimorfismos en estilos de transcripcion y transduccion?

     3. Hay algun otro peso epigenetico mayor?
     4. Que involuciones-atrofias observamos durante el proceso de gestacion -- maduracion?
         -Analizar Masculinidad en las partes fisioanatomicas de mujer (involucionadas), por si
         estas son las que interactuan especialmente con el venido esperma.
         -Mimesis morfologicas (esperma-espinal dorsal y cerebro) y analogias de Bipolaridades en
         los sistemas con morfologias de los dos sistemas reproductivos.
         -Relacion de disfunciones sistemicas con los roles parentales durante la maduracion




GENOMIC NATURE & EPIGENETIC CULTURE
Transformacion lo mas profunda posible con transduccion de lo mas lejano lo mejor: conjugación

Que una hija o hijo lleve nuestros genes es una garantia de huella mas alla de nuestra muerte, algo
que certifica que nuestra unicidad egolatra sigue en la lucha contra su posibilidad de desaparición,
pero tampoco es una garantia asegurada porque una descendencia puede dejar de reproducirse y
entonces ya no transmitiría mas nuestros ególatras genes. Por ejemplo: Un recordado trazo de
alguna acción (cultura..) de alguien que no se reprodujo que fuera muy atrayente para otro que si se
reprodujo y asi la transmitió (transducida) a su descendencia (conjugada), que se mantuvo durante
mas generaciones que la linaje de sus progenitor(a).
Por eso tambien hay otras maneras indirectas de que nuestro genoma influencie con sus artes
ubicuas a otros genomas para él poder generar sus propios rastros sin necesidad de generar
descendencia directa. Lo hacemos mediante la cultura, el status de nuestra psicologia actual, la
declarada accion epigenetica de nuestro mas interno fenotipo.

 ESTRATEGIAS REPRODUCTIVAS
               Mujer          Hombre
Tiempo          Corto           Largo
Espacial      Concreta        Abstracto

Hemos aprendido mucha mas sociologia de mas cantidad de hombres que de mujeres. Multitud de
hombres ya muertos que estuvieron mas enfocados en un reproducirse mas abstracto y mas a largo
plazo, compitiendo por aparecer en nuestro futuro recordar.

De entre todas las mujeres de las que aprendimos cosas, resalta una: nuestra madre. Su esfuerzo en
el que la recordemos, en cambio, esta mas enfocado en la experiencia vivencial vincular mas directa
y concreta y mas enfocada al mas corto plazo de su propia vida solamente.
INGENIERIA RECÍPROCA
La otredad, arquitecta carcelera de mi ser, evoluciona a mi cuerpo con su mas torpe don para ello
Lo evolucionado del otro cuerpo esta compensatorimente involucionado microscopicamente en el
nuestro y ha de ser equivalente y o ofrecer sus compensaciones lo mas cercanas posibles con ello.
Lo evolucionado como cuerpo macroHombre con su involucionada - micro mas amorfa feminidad
quiere adapatarse a la macromujer (y viceversa), y no va a poder ser mas Hombre de lo que la
micromasculinidad de las mujeres quiera (y viceversa). Por ejemplo: No va a poder tener un pene
mas grande si en ellas no se desarrolla parecido su clitoris o allegados.
Every aspect of an organism's growth, structure, and behavior has been shaped to fulfill the sexual
preferences of the opposite sex – Geoffrey Miller
Nos interesa y solo convenceremos al otro con su lenguaje, aunque seamos mas torpes con el. Quien
limita es quien dicta. Nosotros limitamos el don psicologico de las mujeres (con nuestra mas torpe
psicologa) y ellas limitan el don sociologico nuestro (con su mas torpe sociologia).
Cada vez nos conoceremos mas al conocer al otro genero por igual, pero sera mas dificil
Queremos que el otro género se adapte a nosotras, y a través de elegir a quienes del otro género
creimos que mejor se adaptaron a nosotras, hemos ido construyendo a como el del otro género que
tenemos hoy enfrente. Tanto de cuerpo como de mente.
Cada don en un genero es maldicion sobre ello en el otro y una situacion inversa cerca
A través de reconocer los dones mas visibles del otro par o género conocemos las limitaciones
nuestras e imitandolas a nuestra manera, mejoramos nuestras fuentes mas microscopicas.
¿Como honrar a mis dones? (permitiendo que el otro genero pueda hacerlo tambien dentro de sus
limitaciones porque asi me aseguro que me sigan) … ¿Que es lo que me - nos está faltando (donde
esta el don cegandome)? (voy a investigar como lo resuelven los del otro genero).
No quiero cumplir tus expectativas porque ya tengo bastante con las mias

Tender hacia la equivalencia de derechos personales, locales y sociales entre hombres y mujeres a la
vez que desear que se expresen los picos de diversidad particular mas avanzados de los dones de
ambos sin que ello coaccione al otro de no poder hacerlo tambien.
Nada es igual a nada pero si que ha de haber una equivalencia por arriba tal y como hay abajo



BISEXUALIDAD TRANSEXUAL
Hay mas gays y lesbianas tambien para que tenga mas valor que tu pareja heterosexual te elija a ti

A toda anatomia la rige una fisiologia, con diferentes riegos hormonales que magnifican emociones.
La fisiologia, sistema endocrino si se prefiere, es el segundo sistema mas dimorfista despues del
reproductivo primero. Es un campo mucho mas flexible que el del desarrollo anatomico para poder
mostrar mas variacion dimorfista en un espacio concreto. No se pueden implantar un uteros en
hombres ni testiculos en mujeres pero si se pueden alcanzar limites de estrogenos o testosterona de
la otredad.
Parecido a como el dimorfismo fisiologico dinamiza al anatomico, el psicologico-endocrino
dinamiza al fisiologico, pero con muchisima mas posibilidad de dinamizacion - variacion. De ahi la
diversidad afectivo emocional y de deseos sexuales que experimentamos.
La bisexualidad (simple) y transexualidad (compleja) son las dos primeras mas simples y mas
pujantes muestras de una mayor posibilidad de variacion – complejidad dentro del dimorfismo. La
transexualidad y la bisexualidad intentan dinamizar a la anatomia mas directamente de las dos
maneras mas simples posible. Por el otro lado mas continuo hacia el infinto, la variacion tambien se
disipa causando filias mas psicologicas y complejas.
El reto sistemico natural es poder llegar a ser capaz de manifestar una configuracion inversa a la
corporizada, empezando por la anatomia y continuando por la fisiologia y psicologica. La
diversidad afectivo emocional y de deseo sexual que experimentamos la humanada lo evidencia.
Puede haber 112 generos o mas clasificados por la ONU, tambien hay que afinar las categorias que
definen las polaridades del conjunto y sus subconjuntos.

Somos tan (gays o) trans como (amantes de los) perros y (lesbianas como amantes de los) gatas




COMPENSATORIEDAD LOCALISTA
Mejor que preguntarse esto:
¿Pero si todo está tan equilibrado ya que solo somos dos tipos de cuerpos, por que no salimos mas
equilibrados con, por ejemplo: un poco mas de testosterona para ellas pero sus tetas para nosotros?
Es preguntarse esto:

¿Cuales son los dones complementarios de él para compensar el poder que tiene ella para XYZ?

El otro genero ha de ser parecido al nuestro, pero nos ha de resultar lo mas dificil de seguir y
entender, para que asi se mantenga y genere mas posible diversidad en el conjunto, sin llegar a ser
tan diferentes de cuerpo, emocion o de actitud que no pudiéramos sentirlos como espejo, compañero
o complemento.
Por ejemplo, ningun genero puede sentir mas placer que el otro, seria de lo mas
bipolarevolutivamente impropio. Tampoco una tendencia cultural deberia poder promover mucho
mas unos placeres mas sin equivalencia con los del otro genero en el total de placer sentido por la
humanada. Si en unas sociedades las mujeres desarrollan una cultura de pobre placer, seguramente
en esa sociedad los hombres tendran pobre placer tambien.
Si pasara que las mujeres si lo disfrutan y mas en alguna sociedad, entonces en algun otra parte lo
mas cercana posible pasaria al reves. Por ejemplo, antes se daria el reequilibraje en forma de
parafilias propias antes que con el mayor suministro de placer hacia el otro genero en otra localidad-
sociedad mas lejana.
CONCENTRACIÓN DISIPADORA
La ovulistica es una magnitud de primariedad-concentracion mas, escalada hacia otras formas y
partes del proceso embriologico-madurativo donde va disipandose paulatinamente la relacion
directa entre madre e hijanza (matrifocalidad) mediante el amamantado, infantilidad y adolescencia
(neotenia psicologica posterior aparte), precisamente las funciones biologicas que mas nos
diferencian a las especies.
Las humanas, en comparacion con los machos, tienen:
Gameto enorme
Gestacion
Medio cromosoma mas
Arteria coronaria posterior
Cuerpo calloso (conector interhemisferios)
Menstruacion elimina hierros envejecedores
Mas estrogenos
Mas pico de oxitocina (en el parto)
Tetas
Lacrimales mas sueltos
Menos pelo corporal
…




GINOPRIMARIEDAD
La intensisima conversacion de la fecundacion se alargó bastante luego en casa de la madre
La evolucion mantiene la muy obvia primariedad de la mujer tanto en lo lineal, en lo focal como en
lo local (los ejes primarios con los que la antropologia estudia las dinamicas de constitucion
familiar) desde donde se forma nuestra psicologia y la sociedad con su Estado y Capitalismo,
resultando nuestra cultura actual como confluencia de psicologia y sociedad.

Primariety has a bigger responsability in being well seen by others, because if primariety is weak
the rest will be weaker too. La tanta primariedad concentrada en ella es un don, pero dado que ellas
solo disponen de la mitad de las acciones del total para ejercer su, demandante y stresante,
primariedad… tambien caen (exo)fatalistamente en la soberbia y en un sentimiento de
(endo)debilidad existencial colateral, para lo cual tiene menos testosterona, cosa que le iria muy
bien para ello, por eso tambien se sienten tan especialmente atraidas por captarnos a nos…

Las especies dependemos de que las mujeres esten como minimo, bastante contentas de vivir. Si las
mujeres no estan felices o sienten que pueden estarlo, los hombres todavia nos amargamos mas.
Si una hembra no tiene satisfecha su perspectiva de egolatria vincular (con hijanza es como le es
mas facil e intenso) empiezan las protestas y o maldiciones que pueden terminar hasta en guerras.

A la violencia fisica la indirecta la psicologica, que se puede directar (maldicion) y o indirectar
(conspirar) mas.

La memoria uterina es utopia comun y el zygoto la ultima y mas fundamental analogia a la que
apelamos (por primera, mejor y mucha carga epigénetica). Esto funciona a nivel psicologico como
el ultimo y mejor guerrero protector del comun de las mujeres, su primera y ultima arma de
inmunidad y mineria para con los hombres. We can be unloyal to some woman, but hardly we
can be unloyal to the deep feelings we have to our own mums, because they have been
paradise for us in our fetality and that will always remain strongly in us.

Los gays pueden criticarlas mas, tu en cambio, o versas una de misogenio o la cagarás mucho…

Ese apelo a generar mal karma en tu memoria uterina es la primera arma defensiva y ofensiva de
las mujeres entre ellas y hacia nosotros. Por ejemplo, las maldiciones son un ataque a tu trazo
epigenetico, que a mas anterior, mas nos defiende y sirve para justificar ej. una venganza violenta.

Una mujer puede intentar menoscabar a la vida uterina (raiz - psicologia mas profunda) de un
hombre de una manera muy dura y muy facil, especialmente si el esta criticando algo relacionado
con la feminidad, dada la diferencia de experiencia con ello entre ella con utero y él sin el.

Cuando mas otros con mas proxies se entretengan mas tregua en nuestra guerra nuclear

Entre ellas la lucha es mas puramente nuclear, de ahi que lo debamos considerar como un
fundamento de lo biopsicosocial, y seguir investigando como se complejiza con proxies para disipar
tal nuclearidad tan conflictiva.

Camuflar privilegios de mujeres, para que no se vea que de ahi se construyen las opresiones luego
All gifts and sins come from the root of matrilineality (Honour, property, …). Feminicide
can’t exist. All societies are gynocentrists up to them being considered as the limitation of
female ambition too.
Comportate en la calle como si estuviera viendo tu madre y en la cama como si te viera tu
ex
Due to their high primarity, female intercompetition is the highest and lesser evidenced-
criticised pressure that there is influencing the rest of events. Note it in the
unaccountability tendency about the implications of their actions that females show up
(specially when shown as a collective to men). Women can very easily refocus their own
faults into a very eased criticism they can do towards the more disposable –
secondarizable men.

They can and will bullshit us more than the way back, and also less than to themselves.

Women bullshiting men is their scape goat from female interbullshitting, By bullshit males
women intend to learn (apart from benefit) from how we deal with that, as a fictional testing
ground for their own harder integender competition.

This is the main analogy to do so:

Bien          Mal
Femenismo Machismo
Mujer         Hombre

A mas se usa esta analogia, menos se usa el bimorfismo como analogia fundamental, ejemplo:
Mas bien      Menos mal
 Mujer       Hombre
Women, by bullshitting males instead, intend to learn (apart from benefit) from how we
deal (recover test...) with strong psichological attacks, as a fictional testing safer ground for
their more real own harder and more real disputes they have with other women.




SORORIDAD COMPETITIVA
Sororidad faminista de sexyfakes con puritanoa que vigila que se dé lo mínimo a la vez tambien!
Fertility signals catch on men attention and women can fake them very easily. A lot of women
fertility signaling, either fake or right, is good for them because create famine in men (andso more
potential provisioning). When there is too much, they could get into toruble either because of the
men violence towards them andor because another woman sees it as rival because it can steal her
men.
burka es marca militar de cultura, orgullo, identidad.. de ante por la rivalidad interfemenina
A lot of faking fertility signaling (zorra) accompanied by a default denial of attention (puritana) to
them let her dominate him (domina) with minimal effort for thereafter being able to ask for more
resources in exchange on their real attention (puta).
Socorro, Soledad, Dolores, seguro que fué una madre quien mucho elijió esos nombres para sus
hijas. Puta, Zorra, Bruja, Cerda, Perra, Mala madre, son insultos que tienen mucho poder de
disuasion sin necesidad de juicio justo. Son creaciones de la rivalidad entre mujeres y no tanto por
la misoginia de los machos hacia ellas. Cuando un hombre insulta o agrede a una mujer es para
contentar a otra mujer (y o a la mayoria de mujeres…) que está(n) rivalizando con ella.
Sorority for better lone matrifocalities & select depending what the so pressing women’s land want
De las brujas se chivaban y las linchaban las prepuritanas, con las que luego se “prohibió” la droga.
Guarra te lo llama una mujer para que te cortes y promuevas una cultura donde los machos no
puedan tocar ni follar tanto o tan facil para que ella pueda exigirle mas a su pareja dándole menos.
Zorra te lo dijo por primera vez una mujer que queria a un hombre a quien tu le caes bien. Serás
Perra cuando digas demasiada verdad que las mujeres te dijeron que debias ocultar. Cerda te lo
llama la Ama de casa que asi hace propoganda de limpia para conseguir que su esclavo de casa le
financie una comoda vida de madraza. Mala madre lo serás muchas veces porque no eres
suficientemente posesiva como otras que asi consiguen mandar mas en su casa.
Sororidad: Alto el fuego interfem para acordar hambre de hombres y la otra mitad es pura alegría
Women real and deep sorority andor their social presence has been historically mainly oppresed by
the more posh and puritans women and not that much by men themselves. We can also see those
posh and puritan standards as the sorority expression itself…

Por uniconcentrisimas ovulas, es normal que les cueste colaborar tanto de normal en grupos. Tienen
una parte importante de ellas guardandose tiempo para dedicarlo a una hipotetica hijanza, no
piensan tanto en construir reglas para sociedades grandes como si mas hacemos los machos.
A mas sororidad practica y real menos necesidad de doloroso reivindicar

Despite men being executers of violent repression, the underlying policy – psichological behaviour
(culture) is mostly female based, either being violence towards men or towards women. Stoning to
death by cheating, forcing the burka andor the clitoris removal are examples of it, where there is a
culture (majority of women interests) that interprets protection as to not to give too much sex to
men for them having more pressure for being loyal to maintain his wife.

Women are not aggressive towards a porn actress sending very direct fertility signals to his partner,
but they are going to be more aggressive towards a girl sending him cute signals in a chat. In
cultures where porn is less socially accepted anyway there are i.e. Wife accepting Belly dancers at
her marriage, etc...

Puritan women are good for every woman because don’t compete for her men and create a shield
against the harassing of men, but every female will be breaking the puritan rule for achieving their
own real interest of touch, resources andor family, which will just justify the puritan paranoid –
authorithy and so complex further the competitive inspection of women intentions by other women.
Ganar puntos en el combate poco sororil de captar al codiciado alfaldero paraluego
Por mucho que quieran a un Ken personalizado, ya no lo quieren compartir con otras (sobretodo,
por si acaso otra se lo quisiera quedar solo para ella) como si mas hacen muchas animalas harem.
Pero desear un Ken para ella sola implica que ella tiene tambien que valerle mas que otras, cosa
dificil dado lo barato que le resulta a Ken dejarla. Esto hace que tambien no solo los machos mas
ricos, violentos y adorados sean los únicos o tan deseados, con lo que también se reequilibra el
grado de competitividad entre hembras por los machos.
En la guarida comun de sus gollums, las amigas, celosas, quieren que su cheerleader capte al
capitan para ellas estar mas cerca de el y usarlo como referente para otro futuro posible padre

Para escoger padre a ella le conviene elegir a uno que les guste a muchas mujeres para así ella tener
mas garantias de que si le sale hijo el mismo tendrá mas perspectivas de apareamiento que ella
calcula para el en su presente.
Para saber si su chico gusta se informará de lo que sus “amigas” (con las que puede que compitan
por el…) piensan de el, las cuales, tal y como ella acostumbra a hacer, también esconderán sus
cartas ante ella por el, mientras intentaran moralizarla con el como tienen que ser los hombres en
general, mas allá de su caso vincular particular.


ANTIPUTAS
No puede impedirse la prostitucion, solo puede encarecerse y criminalizarse o dignificarla
Muchas mujeres no quieren que haya putas baratas porque piensan que si fuera asi, el precio social
(la potencial inversion de el en ella) por el tacto-carinho-sexo de ellas bajaria. La postura de la
sororidad puritana ataja este asunto con la fuerza disuasoria del propio ejemplo. Vease: Burka, etc.

La sororidad moderna o mas liberal desea que las putas esten mal vistas y o sean caras para que no
sean accesibles para hombres de clasa baja, para que eso no cause demasiada competitividad para
las mujeres de clase baja, la mayoria de ellas.
Aunque la prostitucion sea accesible para hombres mas ricos, esto no les supone tanto problema
porque con estos ya se da por hecho que va a haber mucha competitividad de hembras por ellos con
lo que un poco mas de competencia (y de tan vulgar...) no les supone amenaza.


Ver mas: Poema a las Prostitutas – Los americanos (Chirigota de Juan Carlos Aragon)




PRIMARIA AMORFIDAD
Si convivir con lo desconocido es la mayor constante vital, quien genere mejor misterio ganara mas

Las mujeres necesitan de mas amparos de forma que mas les cuesta y suelen redundar mas en lo
amorfo que dominan mejor. Lo femenino es mas análogo con lo inconocible que con lo conocible.
En el desconocimiento tienen un don, el conocer les reta mas. Esta frase: 'Lo esencial es invisible a
los ojos' gusta mucho a y la entienden mas directamente las mujeres.
Algunas veces nos digusta que ellas guarden tanto misterio, pero tenemos que reconocer que
muchas cripticidades suyas nos parecen muy sugerentes.


PRIMARIA CAUSALIDAD
La primariedad viene de la fuente y va al presente, como la causalidad...

No hay nada peor que saber lo que no quieres saber
Peso-coste (c)azu(a)l {del flow causal}, factura a pagar por adelantado.
Poseidas por esconder la lucecita del caballo de un tal principito azul abductor por venir...

Ella destinista para si y con sus compas pero albedriense buena mucho ante el sospechocho de el

Lo de vivir muy el ahora juntos mejor que te lo diga ella por si se siente forzada a abrir sus piernas
Ella siendo tan primaria le ha de pesar y ha de poder ignorar lo tan predeterminada que pudiera estar
tanta parte de su vida al llegar a tener hijos con alguien. En cambio, a los machos nos es mas facil
creernos destinados a reproducirnos con muchas hembras.


Desconocer mucho su destino a pesar de su mayor casipremonicion y concentracion de causalidad
                     Hembra Macho
Premonitoriedad X                 y
Predictibilidad         x         X
Que poco aliados, aventureros y alfaldero para el futuro que aprieta duro y no se como lo llevo.
Hay mucho peso stress en ellas por el hecho de que la crianza y relacion futura feliz con los hijos
les vaya bien. Por eso han desarrollado una capacidad de predictibilidad que es lo que mas podria
acercarse a la premonitoriedad, con el limite de que demasiado poder de premonicion no le dejaria
desarrollarse a ella tampoco.
Ellas no nos cuentan mucho como viven el misterio del destinismo, pero les interesa que a nosotros
nos afecte mas la carga por la que ellas están pasando y que sobretodo les ayudemos a
difuminarsela.

Al ligar, nos nombramos mas lo que tenemos en comun, ellas mas se fijan en lo que nos separa

Ella tiene que llegar a creerse disponer de mucha agencia y o que se vaya difuminando la creencia
destinista amorfa que tanto siente en su interior. Tambien, por su propio bien, ha de desconocer
bastante el si y cuando va a ser efectiva la fecundacion de su fertilidad.




PRIMARIA MITOMANIA
En micropareja y en macropolitica: el secreto vincular pierde su valor cuando lo compartes
Mitomania es una patalogia definida por el contar mentiras compulsivamente, sin benefícios
externos aparentes y presentandose de manera bien vista socialmente, con lo que incluso la propria
persona tiene dificultades en (y demuestra gran habilidad en no) acordarse de lo que es mas verdad
y lo que ha sido mas bien inventado por ella. En general, a mas cultura mitomana, mas costosa las
señales de inversion en honestidad.
Tio no soy mala gente, solo quiero que me expliques cuanto y como puedes aguantar mis travesuras
El autoengaño, especialmente a una mujer, sirve para resistir ante el peso de la mayor percepcion de
concentracion de inferencia causal.

La evolucion del lenguaje involuciona la presencia de canales vinculativos mas primarios de
comunicacion mas interna que aparecen mas difuminados y dosificados en en los nuevos. No
podemos comunicar siempre directamente nuestro deseo de formar un Zygoto. Como tampoco
usamos a NosCuandoZygoto como analogia primera o intermedia (porque es la ultima de ellas) a la
que nos referimos para construir significado a partir de ahi.

Antes nos distraemos apuntando a un simbolo que explicamos mas abiertamente nuestros deseos
mas verdaderos con menos intermediarios. El lenguaje hablado y o escrito solo magnificaron la
cripticidad con la que las hembras resisten mejor el peso causal y les ayuda a disponer de mas
herramientas para satisfacer sus ambiciones vinculares.

Resistir la presion de las no tan divinas verdades de la vida

La mayor capacidad de fuerza física que tenemos los hombres nos sirve sobretodo para soportar la
inmensidad de dolor por el que hay que pasar antes de sentir la alegría que genera la sabiduría de la
nueva verdad que ha de ser compartida y que siempre algo va a doler.

La verdad no es absoluta y muchas veces un poco mas de mentira ayuda mas que mas verdad

La tanta primariedad les da mucho poder y tambien exige mucha autoestima. Tanto y tanta, que
necesitan mentir mucho mas. Ellas tienen muchos pensamientos agresivos y de superioridad que
muchas de ellas tienen muy dentro de ellas y tan normalizados. Los tienen tan invisibilizados
porqué se han acostumbrado a tenerlos durante tantas y tantas generaciones asi, que ellas mismas se
autoengañan fácil y dicen que ellas no los tienen, pero todas las demas si (!), o dicen que no se dan
cuenta o es broma o normal, sobretodo si es ante con un hombre (enemigo) con el que lo dialogan.
A ellas les cuesta verdadear y a nosotros nos sobran picos altos y bajos.
Nosotros decimos mentiras gordas como las del abandono de la paternidad comprometida
anteriormente o el no confesar que tenemos una enfermedad de transmision sexual y otras de
pequeñas bastante pequeñas. Ellas, en cambio, mienten mas regularmente con su mentira preferida
de que las otras mujeres mienten en casi todo, pero ellas no... .



NEGACIONISMO DE RESPONSABILIDAD
Por muy divina que una sea, nadie puede llegar a ser santa en este mundo clasista, y lo escondes

Hay un pánico a la hora de confrontar las contradicciones de no estar siendo tan divina dadas las
injusticias que las acciones discriminatorias de una misma causan en el todo. Ante ello es normal
que una se quiera proteger, escondiendo su responsabilidad ante ello…
Hay criticas porque la perfeccion solo la conoce Diosa y Dios, y no nadie de nos, ni siquiera vos
There should be a certain higher level of mitomania in women than in men, but hiding-promoting it
much for avoiding (uglifier) accountability make us dumber overall. It doesn't work in her own
interest either.
No man dare write about marriage while his wife lives – Bernard Shaw

La violencia de muchos hombres es muy obvia, pero obviamos el 50% de la violencia que ellas
aportan al total. Hemos investigado mucho en las ciencias naturales sobre las bipolaridades basicas
equivalentes y en las ciencias sociales muy criticamente en muchos sentidos, pero no tanto para
desentrañar los mecanismos de coercion que las mujeres emplean entre ellas y hacia los hombres.

And I will tell the truth about women when I have one foot in the grave – Tolstoy
Lo puedes tomar como una aventura o locura y o como algo responsable. Yo lo veo como una
contribucion a la sabiduria al respecto de este tema en concreto que siempre hemos
tenido demasiada pereza para desglosar, tanto hombres como mujeres.

A mas autocritica, mas protección, menos duelen las criticas

Con analisis y sintesis como estas, se superan tabus que nos ayudan a clarificar futuros un poco
mejor. La mierda huele menos si se lleva a una depuradora que si se esconde bajo la alfombra.

Si mas suena a: en teoria como si me hubiera violado cuando feto mas practica el con minimo
esfuerzo propuesto poder conseguir maximo poder e inmunidad, quitandoselo a otras mas o menos.

El 50% del mal-mierda que aportan ellas cada vez se ha de poder ver menos, por ahora encontramos
bastante de ello en algunas de sus patologias preferidas dado su obvio don para la psicologia, tal y
como identificamos muchos males de los hombres mediante la sociologia, su don compementario
tambien.

Cuanto ellas mas asuman sus megamierdas, menos micromalos seremos nosotros con ellas a seguir
Si ellas actuaran decidídamente en la media parte de las mierdas mujeriles del total de mierdas, la
otra mitad de mierdas machiles va a reducirse con la misma celeridad. Si esperas combatir las
misóginas sin también combatir las misandrias profundas cada una, habrá consecuente misoginia
equivalente, y mas reaccionaria todavia.

Solo si las mujeres encuentran beneficio en el mirar a sus mierdas para dejar de aportarlas tanto,
podran dejar de aportarlas tanto y el resto consecuente y consiguientemente aportaremos menos
tambien. Es tan simple como eso: Si las aportan menos, o con mas compasion y bondad, a todos y
todas nos va a ir mucho mejor. O que se las coman mas solo a quienes mas les gusten y no nos las
impongan a quienes no queramos.

No todo vale, lo que se esconde igual actua. Y ante lo todo, todo esta desnudo. Nosotros
entendemos un poco mejor como y cuanto de violentos han podido ser hombres en el pasado y en la
actualidad, y ellas tienen su karma de interesadas manipuladoras en ello, que nos puede costar mas
y no de entender, pero toca esforzarse en atender. Ellas pueden elevar su status con autocritica, lo
han de querer ver.

Hombres, aventureros o menos, vamos a tener que ayudarlas a depurar la sororidad y bravura
creativa testosteronica que les falta. Por y para una mas pacifica rivalidad entre ellas.

La primariedad le da una forma divina con la que vivir en esta Tierra, donde no todo es tan bonito
Ella empujada por un gen de amor divino cada vez mas resaltable, pero frenado por lo mucho que le
cuesta afrontar las verdades sobre sus propias sombras, cuestion que encima es cada vez mas
inevitable. Ellas sabrán mas estar en lo desconocido mas raiz, lo que es el puro amor y lo que mas
importa en todo momento, pero todos esos dones les vienen con un mas dificil estar con la verdad
que ella domina menos, que siempre algo nos desborda también.
Tia, mira: La autocritica genera una debilidad a corto plazo, que resulta en fuerza a medio y largo
Hay sombras y tenebridades que van adjuntas al brillo de esta vida. A ella le cuesta de entender que
es a través de la autocrítica como te haces mas fuerte ante las críticas que te van a caer si o si porque
nadie es perfecta, ni siquiera ante un hombre. ...
No hay peor terror que el de la autocritica profunda de una mujer. Ella carga con la responsabilidad
de que por mas primaria que ella es, le va a tocar aceptar (aunque no quiera porque le pese
demasiado..) que del como ejerza su poder y cuanto quiera mantenerlo invisibilizado o no
reformado a los ojos de los demás por su propio deseo personal ególatra de trascendencia, va a ser
desde donde aprenderemos luego todos a jugar escondido y o sucio, y o por otro lado, a estar lo mas
cerca posible del divino amor tambien si lo hemos redimido bien, copiando de los mejores pedazos
de su dificultosa experiencia en primera fila con ello.
Cuanto mas las hembras afronten su autocritica, mas fuertes nos haremos todos. Pero cuesta, porque
si tomamos que hay una equivalencia con los daños que aportamos al entorno entre hombres y
mujeres, que se supone queremos reducir para vivir mejor, a su parte es a la que menos cualquiera
se atreve a mirar.
La primaria no divina verdad concreta a la que temen mucho afrontar, es que su política de
selección parental es lo que mueve el mundo para lo bueno y para lo malo también. En ellas, no les
resulta dificil sentir de cerca a todas las selecciones y elucubraciones acumuladas por todas las
ancestras del pasado y las de ahora son las que fundamentalmente han desarollado tanto la buena
seguridad como la mala coerción.
Mas proteccion para esconder selección discriminatoria que parezca no divina ante la mayoria fem
“Ella no quiere que sepas que su interior es enorme, que se hace preguntas todos los días
intentando encontrar su lugar en la vida, en el mundo, que no se conforma con poco y que le
encantaría por momentos ser un poco más ignorante. Ella no quiere que sepas que es súper
sensible y que una mala palabra de alguien que le importe mucho la puede hundir en pedazos. Ella
no quiere que sepas que a menudo tiene miedo a las responsabilidades, y que es más insegura de lo
que los demás creen. No quiere que sepas cuánto le cuesta adaptarse a un mundo que siente que no
está hecho a su medida. No te imaginas cuanto le cuesta encajar en conversaciones banales del día
a día, o en los estereotipos impuestos y marcados por una sociedad en la que no se encuentra
cómoda… No imaginas todo lo que no quiere que sepas, la tacharías de loca…” – Anonima
“Mira ahí por un momento hacia tu alma y déjala descender. Conectate con el miedo femenino y la
resistencia a estar totalmente aquí, desciende dentro de esa frágil área de tu abdomen. La Madre
Tierra esta contigo cuando haces esto, por lo que puedes estar segura ahora. Permítele saber que
estás ahí para ella, que la recibirás. Díle cuán hermosa es, cómo ella es bienvenida a la vida de la
Tierra que tan extraña aveces te es. Todas necesitamos los dones intuitivos de la energía femenina,
y la consecuente belleza que ella trae a la vida. Necesitamos sentiver mas como nos mece su mano
invisible aquí en la Tierra. Haz este ejercicio de imaginacion para ti misma así como también para
la totalidad de la feminidad en esta o mas época(s). Imagina que una especie de escalera aparece
desde el cielo y la energía femenina total y auténtica léntamente desciende hacia abajo. Ella
necesita sentirse bienvenida en la Tierra. Bienvenida sea. – Jeshua (editado)



SECUNDARIEDAD MACHA
She braggs about how she doesnt need him but wants him yet deserves all his time and dimes
while she treats him as optional – Oak Summers
Como el hombre está destinado a tener que aceptarse como un ser aparéntemente menos especial
ante los ojos de Destina endiosada en el evento mas especial de la vida y sus niveles de
testosterona le van a empujar a creerse mucho mas que todos juntos, va a tener un debate interno
constante que le forzará a superar el neurótico monólogo depresivo tendiente a violento (o como se
llame la compleja pataleta) al que ha sido retado.
Aceptar su paradoja existencial con humildad amparándose en el don de poder conocer mejor lo
que significa su tendencia-destino de mas complementariedad (acabador asistente, estabilizador de
la obra, fuerte secundariedad que toda primariedad necesita).
Ellas no lo tienen mejor ni peor, su situación es diferente: a ella le ha tocado ir en primer fila , y sin
tanta testosterona para aguantar el temporal...
Ella es famosa y yo soy un don nadie
Al hombre, el privilegio de la fuerza del cuerpo le parece un barato regalo de compensación, ya
que el se ve mas capaz que nadie de poder forzar las cosas en el entorno, peró está frustado porqué
no puede imponerse a su energía femenina primaria intocable, solo puede servirla.
Con tal rencor cree que puede retar a las leyes de la naturaleza. A través de la creatividad emanada
de su don testosterónico, tiene la esperanza de que se podrá llegar a presentar ante su Dios padre
como un ser ya no tan poco importante, y si ya y por fin ojalá como un, el heroíco, sabio y
poderoso doblehombre, que ha doblado su masculinidad para ofuscar a su feminidad subyacente.



Prediccion: Si piensas que no hay equivalencia, quieres defender a tus privilegios
Propuesta: Mas autocritica desde ellas reduciria hasta el 25% de la mierda mas raiz muy rapido
Reto: La singularidad social positiva sera el momento en que las mujeres, mas allá de combatir las
injusticias misóginas, compitan menos entre ellas, apuesten por manipularnos menos y compartan
mas sus propios privilegios con los mas comprometidos nosotros.




SEDUCCION: CAPTACION PENETRANTE
Uno quiere que le deseen quien el desea y ser poco selectivo para conjugarse
Ella quiere que le deseen también otros que ella no desea y ser muy selectiva al conjugarse
A lo feto le vale con una madre, lo bebe prefiere abuela, hermandad y o a su madre mas sola
Lust, Romance, and any other evolutionary fertility signaling leap, can be seen as a succesful either:
1. Baby-Fetus-Etc (and matrifocal) wish: Gerontophilia silences (nanotechs-dissipates) incest
2. Euphoria as a competitive effort from displaced females (emotionally abused by other females)
3. Paternal investment incentivator
Ella capta mucha emergencia en su cuerpo y necesita-quiere captar a los machos facil con ella

A mas captación indirecta de machos mas status de hembra ante otras hembras, porque mucha
captacion directa causa mas rivalidad en otras hembras.

El animal viola cuando el celo (muchos voluntarios o previstos) de hembra le secuestra los sentidos

De entre todas las kinesias femeninas, los tics intencional o menos de corregirse el escote, como el
de cruzar las piernas y otros de parecidos estan muy infravalorados como elementos cohercitivos en
culturas occidentales, y muy sobrevalorados en muchas otras mas conservadoras. Hombre, prueba a
ponerte un dia falda y descruza las piernas enfrente de una mujer fijandote en su atencion profunda.

Como te sabes ir, no te acerques ni te vayas

Ella cree que se da mucho por empezar una conversacion. No las suele empezar porque le parece
que se esta arrodillando ante el, que sus indirectas son muy buenas ya, incluso pierde interes en el
chico que no esta pasando el test de buscarla lo suficiente.
Ella pide-exige que es el que se tiene querer arriesgar en la invasión corporal manteniendo la
cripticidad del deseo todo lo que le sea posible, bajo el peligro para el de que ella maldiga el
intento, rompa todo vínculo e incluso se ensañe psicológica incluso legalmente mal con el por ello.
Todo esto para que ella pueda comprobar cuan valiente es y resistente y con capacidad de
recuperacion despues de su(s) seguro(s) testeador(es) rechazo(s).
Si mas le pre-gustas, mas en secreto y sola, mas te pide entrega de pre-compromisos abstractos y
arriesgados o mas te amenaza con borrado+. Porque si algo les gustaste, quieren poder borrarlo lo
maximo luego. Un violentado “ni idea (del bonito vínculo que me hablas que tuvimos antes de que
te dijera no)” de ella está normalizado, aunque a nosotros nos gustaria mas un simple y sincero ‘no,
(pero gracias de todos modos)’. En mayor o menor parte endurecen el rechazo por varios motivos:
1. Desahogarse de como las tratan otras mujeres a ellas (sin relacionarlo...)
2. Mostrar fuerza propia a los próximos seres (y pedirla equivalente ante sus rivales femeninas...)
3. Para aprender de como se repone el cuerpo (del macho, que es mas duro ante ataques...)
Todo esto como entremeses porque talvez quiera usar el que tu las desees solo para asegurarse de
que está por encima de ti.
Ganar fácil jugando a generar un hambre en un hombre al que tu ya sabes que no vas a desear
Pueden razonar contigo con alegria o con sabiduria y darte todos los indicios que estas ganandola,
pero si tu la deseas, se siente tranquila porque cree y siente que ya te tiene ganado de antemano. En
su testeo de tu deseo, tambien tienes que demostrar resistencia ante el desearla y colaborar con su
diligente y directa cripticidad, donde mas puntos ganas ante ella si mas estas muriendote de deseo
pero mas consigues tambien actuar como si estuvieras tu por encima de ello, porque a ella, tambien
o sobretodo, le interesa aprender de como eres capaz de llevarlo tu mejor que ella.

Como tienen la neurosis de ser las mas primarias siempre, tienden a proponer tests sadicos todo el
rato en vez de dialogar mas abiertamente sobre sus necesidades o problemas a la hora de encarar sus
necesidades emocionales y materiales para llevar a cabo una crianza.

Mejor comunicacion. Todos sabemos del valor de la intimidad y que un secreto es lo que mas valor
tiene para quien lo comparte y que pierde todo ese tanto valor cuando se comparte con una tercera
persona. Sin encriptacion no seria posible la privacidad. Sin derecho a la privacidad no hay libertad
de comunicacion posible. Una debe tener el derecho a guardarse para si misma ciertas confesiones.
Todo esto esta muy bien, y las agencias de inteligencia son seguridad basica. Pero tambien es cierto
que hay muchos secretos perjuiciosos que preferimos no revelar aunque digamos que queremos
mucho a quienes no se los contamos. Si, los hay, y algunos no hacen falta esconderlos tanto, porque
de hecho cuando se comparten, fortalecen el vinculo.

Son estas acciones las que van a mejorar la confianza entre las personas, empezando por las
cercanias. De hecho ya puedes ver como a pesar de tener muchos riesgos de privacidad y opciones
alternativas, publicamos sin mas las intimidades o menos de nuestras vidas en redes sociales, en vez
de guardarnoslos tanto.

Abramonos mas las intimidades a quienes nos importan para disfrutar de mejores vinculos y
educarnos en la responsabilidad de lo que compartimos.

Mas tacto sin animo de lucro. En circunstancias normales, a un violento o amargado, cualquier
mujer o hombre le toca con la mano con respeto y carinho, le dice cualquier cosa, y el la atiende y
se calma mucho.

Breve cita de artículo sobre sexódo: Si una chica promedio trabaja lo suficientemente duro, podrá
tener una aventura de una noche con un chico "caliente". En su infantilizacion piensa que
realmente puede hacer que un hombre así se comprometa con ella a largo plazo, y por lo tanto no
le da una oportunidad a los hombres promedio, aguantando su deseo enfocado en el reencuentro
con el tipo de semental con el que tuvo un breve encuentro sexual en el pasado, tal vez imaginario,
en edad infantil.



A mas despensa de hombres, mas sube el precio del chat, ymientras: a mas te chatea mas te pornea
Una puede hacerse desear todo lo que desee, pero si una o muchas lo hacen con la intencion
primaria de deleitarse de poder rechazar mas, varios se amargan, algunos se intentan drogoescapar,
otro acosa y otro no se da mucho tanto bueno a una otra que le desea mas o normal.

Mejor de mendigo que como amigo
Arbitrar escondiendo el pito al cazado sparring de oro para su otro, para así mas sabia ante otras
Porque en su posible exceso de diva se cree que cuantos mas mendigos mas apetitosos tenga, mas
cara va a ser ella para su alfaldero luego.

Yo mono y aventurero, que me cosifiquen beta me lo paso por los huevos. Con amor, a ver si peta

Los betas y los alfas es una jerga de la hipergamia de las hembras. Para ellas, en principio, todos
somos betas, porque ellas son mas naturalmente primarias alfas. Macho Alfa es su Beta idoneo.

Foxology killed the fakeferty faminism

Experimental
   FEMALES PATRIFOCAL SAPIOSEXUALITY
Jew         Protestant       Catholic        Muslim
Bitchy      Foxy             Puritan         Shamer

Menos entras y mas lo deseas mas posible demencia para ti y acoso para las de mas abajo luego
El acoso (y de peores) relacionados es un problema común, bastante o muy nuestro, que los
hombres nos hemos de remirar mucho, y las mujeres su manera denfocar la defensa tambien. La
violencia no deeseada no le gusta a nadie, y garantizar que no la haya es una principal mision de
cualquier sociedad.

Pero al promover ciertas culturas como proteccion, podemos caer en exageraciones interesados de
lo que es malo, ej. una violacion peor que un asesinato, cosa que va creando un clima que da mas
legitimidad autoritaria a las mujeres a la hora de judicializar y penalizar casos que se puedan acercar
a ello, que tal vez no sean violaciones en si, pero como son casos que se acercan, pues parecida
judicializacion y penalizacion quieren implicar para ellos, y piden tener mas fuerza para ello.

Ejemplos de ello son desde las Lapidaciones por adulterio o para divorciarse solamente hasta las
“muertes sociales” por ligerisimas molestias tactuales causadas a chicas de sociedades mas
modernas.

Los hombres no somos nada indiferentes a la gravedad de una violacion. Tenemos nuestras amigas,
hermanas y madres, aparte de nuestra boca y culo que no queremos que viole nadie. Muchos padres
toman medidas extrajudiciales directas si se enteran que han abusado (o violado) a su hija, y no lo
hacen tanto si le han pegado una paliza a su hijo. Pero la mejor prueba está en la cultura carcelaria
española (de antes de los 2000 por lo menos) donde los presos mas odiados por otros presos eran
funcionarios policias, chivatos, asesinos de niños y o sobretodo violadores. Habiendo en las carceles
tanto hombre solamente, tan muerto de hambre sexual y con tanta variedad de criminales entre los
que elegir a quien castigar un poco mas, que haya una cultura dentro de alli que castigue a los
violadores mas ya de lo que los ha castigado la ley, es un detalle que todas las mujeres
especialmente deberian de agradecernos mucho a los hombres en general de que seamos asi de
solidarios con ellas en eso.




PRIMARIA MATRIFOCALIDAD
A mas compartir el madreo, menos necesidad de reclamarle al estado parches de padreo

La mucha primaridad que expresa la matrifocalidad va desde la concentracion ovulistica como Host
del esperma huesped y continua durante la gestacion y despues con el amamantado hasta el rol de
abuela. La tanta primariedad de todas las hembras sobre la focalidad le ofrece mucha iniciativa para
compartirla y o intercambiarla por seguridad y comfort proveidos por el hombre con el que se
aparee.
El aumento progesivo de la necesidad de inversion en los costes de la crianza fuerza a la hembra (a
diferencia de los animales) a necesitar compartir-intercambiar sus privilegios de focalidad con
quienes mejor le ayuden a desarrollarla: abuelas, padre y otros.
Lo hace con sus propuestas de magnificacion de la linealidad (en lo abstracto) y la localidad (en lo
concreto). Segun una version antropologica, primero vemos que se magnifica la matrilinealidad
misma (Venus paleoliticas como referentes, cuando la crianza se alarga mas que en los animales)
para continuar engrandenciendolas pero ya esta vez con la patrilinealidad (Tan bien representada
por los Teismos Neoliticos, cuando la crianza se alarga mucho mas).
Evolucionamos la proteccion y la provision de la relacion entre madre e hijanza
(matrifocalidad). El comun de las mujeres esta naturalmente protegido porque no
podemos superar cierto umbral de degradacion de la matrifocalidad (o primariedad para
ser mas concretos – nucleares aun), por ser ésta una parte tan fundamental de nuestras
vidas. Al la matrifocalidad ser el evento mas protegido culturalmente, la mujer se puede
permitir desarrollar menos fuerza fisica e invertirla en ese otro tipo de fuerza psiquica,
igualmente util para imponerse.

A menos comodines ganadores en conversaciones, mas profunda la conversacion

Ellas cuentan muy criptica y directamente como juegan a seducir al (proyecto de) padre con una
lujuria y romance que, mas en realidad, ella lo siente mas bien por su (pre)bebe.
El no tiene muchas garantias de como de profunda sera su relacion con su hijo o hija, porque la
madre va a estar moderandolo. El padre habrá de asumir en ello, por lo menos, lo dependiente que
va a ser de las garantias que ella va a tener con el mismo sobre su paternidad real y con las
comunicaciones su hijo en la gestacion, en el amamantado y los demas cuidados que el bebe pide en
los primeros tiempos despues del nacer. Ni siquiera hoy en dia todavia estan garantizadas las
garantias de paternidad ni en las sociedades mas avanzadas ni en las mas pobres. Ninguna hembra
le acabo nunca de contar del todo a su pareja como piensa criar a su hija. Menos aun los secretos
que ella le cuenta cuando esta gestandola (las conversaciones mas epigeneticamente determinantes
en la vida del hijo luego).
Lo mejor que puede hacer un hombre para tener mas seguridades al respecto del vinculo con su
pareja y su posibilidad de paternidad real y factual y control de las demasiadas ambiciones
matrifocales, es parecerle mas protector y provisor para que ella sea mas benevolente con el. Y para
probar nuestras ganas de que cuenten con nosotros, ahi esta toda nuestra creatividad material que les
hemos dedicado, para lo bueno y para lo malo.
Ella tiene el poder de requerir cierto presupuesto para ceder parte de derechos que nunca va a
compartir del todo. No puede o le costaria mucho permitir que el bebe o infante quiera mas a su
padre despues de ella haberle gestado y amamantado. También, ella aspira a vivir mejor como
madre que como soltera, y quiere que el se lo consiga.
Se necesita una inversion parental economica de 100, pero si te dan 300, mejor para la comodidad
de tu propia vida. Si lo ofrece algun sacrificado clasico alejado de la hijanza, bien. Pero si hay
retribucion del estado por madre soltera pero litigacion por custodia compartida, tal vez les sea
mejor elegir padres irresponsables cercanos a la hijanza tipo primos politicos que otros padres mas
capaces que ella que puedan llegar a ganarla en un juicio por la custodia de la hijanza.



MAN BIASING MATRIARCHY

(Ma)patriarcado (no) es (in)visible (, feminidad es primaria para lo bueno y para lo malo tambien)
La matrifocalidad viene a ser la manera mas concreta de referirse a la autoridad femenina.
Se puede sinonimizar y abstraer para abarcar a sus derivados efectos con la palabra
Matriarcado. Pero en esto hay el riesgo de no comprender que Matriarcado tiene la
connotacion popular de que se refiere a la autoridad Social, cuando yo aquí pretendo
referirme a la autoridad psicologica – cultural concreta de la matrifocalidad, subyacente a
y fuente de toda autoridad social


              Abstracto     Concreto
Economico Linealidad        Localidad
Mediatico     Romance       Lujuria
Politico      Hibristofilia Hipergamia
Judicial      Ofensa        Propiedad
Militar       Estado        Capitalismo

Potenciales insostenibilidades:
   1. Personal: La monomatrifocalidad mitomana
   2. Local: La demasiada competitividad interfemenina
   3. Social: La hibristofilia, hipergamia y psiconeurosis de matrilateralidad


Matriarcado es el secreto mas guardado del bimundo
=
Matrifocalidad relacion directa con la hijanza
Matrilinealidad relacion abstracta con la paternidad
Matrilocalidad relacion concreta con el patrimonio
Matrilateralidad relaciones con otros machos
                                         MATRIARCHY
                   Pathologies                                            Excesses
MatriFocality      Mitomania                                    Paedofilia    Abandonment
MatriLineality Hibristofilia       Matrimony       Protection   Egoism        Disposability
MatriLocality      Hipergamy       Patrimony       Provision    Poshity       Slavery
MatriLaterality Agorophobia                                     Spoiled       Stupidity
                                                                  Females         Males

Machismo lo patrilineal y patriarcado lo patrilocal que la matrifocalidad comparte e intercambia por
mas seguridad y comfort dependiendo de la matrilateralidad que calcule que ya tenga.


Besides Touch (female talent) and Sex and depending on opportunities, movility and nearby danger,
Matriarchy exchanges as much Matrifocality per Patriarchal Patrilineality and Patrilocality
protection and comfort provisions as Matrilateral support she Sees (male talent) she has.

La patrilateralidad no insiste porque a los machos nos sobra forma y no pedimos tanta proteccion


No se valora la patrifocalidad por lo tan obvio que es que la mujer siempre manda con los hijos



PEDÓMINA
Prestigioso osito de peluche con pene humanoide perrito faldero de mitesoro y mi águila asesina

Las madres muchos aplausos se merecen de como han llevado sus pederastitis, dadas las enormes
tentaciones para con ello que ellas tan de cerca tienen cuando crian y a pesar de lo muy legitimadas
que socialmente estan para dar sobrecuidados a sus hijos (machos especialmente).

Sabio amor de mamamayor^2, lo que no critiques de abuelas, peor lo haran las suegras y solteras

Pero tambien hay las excepciones de algunas madres, y mas abuelas que menos, que si que en ello
caen mas, con el gran filón de consecuencias que acarrea, por mucho que se esconda la conexión.

Venimos de una intensa relacion monogama que se tiene que abrir: Ay que mi hijo se separa de mi!

Ella madre es, en esos momentos de apego parental, una persona que esta muy sola en esa
responsabilidad de darle carnalidad a un feto-bebe. Nadie la va a poder juzgar y fácilmente va a
poder esconder la pederastitis que pudiera sentir.

Es importante cuidar aquí a la intención profunda parental no solo por los niños, tambien por ellas y
por una mejor relacion con sus parejas. Muchos machos abandonan la crianza, no por celos directos
que tambien, sino mas bien por sentirse tan secundarizados y o con verguenza ajena ante la
pedofilitis-pederastitis que estaban presenciando y no supieron como parar o moderar, dada la tanta
legitimidad que tienen al respecto y gran tabú socialmente impuesto para que no critiquemos eso.
Reto: Investigar que porcentages de que adultez invasiva ha sido sobrecariñadora nuestra cuando
fetos, bebes, infantes, adolescentes y peter pans, sobretodo en causadores de conflictos sexuales.



EMBRYOGERONTOFILIA

OvuMami captaexige a papi ayuda para elafetense poder abducírsela al máximo con su supertimo
Neura de poder relacional de ella dice cuan poseida está por el bebe dictador que igual sale de ella

Since fetal life is uthopy: fetuses, kids and moms are leading evolution using males for competition

Sexual competition between female animals was mostly (or at least also happens) as sexual
competition between mothers. Moreover, mothers probably cared about the views of their children
in choosing new sexual partners, so female choice must have intertwined with children's choice.
Kids who hated their mother's new boyfriend might have destroyed his chances of sustaining a
successful relationship.
A healthy child in hand was worth two male lovers in the bush. This put males in an unusual
position: their courtship had to appeal not only to mothers but to their children. This has a
surprising implication. If children's judgments influenced mate choice, then they influenced sexual
selection, and children's preferences indirectly shaped the evolution of adult mothers and male
humans. Men attracted women by pleasing their kids. There are some chemical produced from the
fetus that go to live in the mother brain. So, what did those ancestors kids do to us? They made
male humans as good at parenting as the average female mammal, better fathers than in any other
male primate species. – G. Miller
La indefension de lo xiki nos envia la señal que nos dispara la voluntad de proteccion y provision
mas directa. No hay pues estrategia mejor para disparar la voluntad en machos de protegerte y
proveerte, que imitar lo mejor posible a las señales de lo xiki hacia ellas. De la tanta relacion con la
descendencia (la sabiduria de lo xiki) que disponen las hembras con respecto a los machos, se ha
desarrollado la neotenia gestual en todos los animales, la facial en los primates y la psicologica en la
humanada, sobretodo en las hembras y mujeres.
Menos bebés kieren beberse mas a unas pocas europeas y mas a africanas y arabes



MATRILINEALIDAD: HIBRISTOFILIA Y ESTADO
Although non-monogamous male primates may not show any particular long-term commitment to
any female within their domain, their commitment to the defence that is strong because is of value
to their mothers or candidates to mothers. Strong males are not as prerequisite for power but
merely a qualification for hard working – G. Miller

La evolucion ha primarizado a la hembra como protectora directa de la crianza y a los machos con
muchos dones para la protección indirecta. La seguridad es la parte abstracta de la necesidad, que se
extiende con la necesidad de provisión como parte concreta mas material. Tal como el Capitalismo
le es al Estado, a nivel macro.
Un animal muestra su autoridad y o propiedad alejando a otro de lo que considera su comida. Una
animala no escoge pareja o burdel porque el macho sea simpatico, sino porque sea mas
potencialmente violento y o suministrador.
If the fight starts and end when the females who are in dispute decide, then females are the referees
Los animales tambien saben minimizar sus señaleticas sobre sus capcidades de fuerza violenta Un
animal no viola a una hembra si no siente senhales de fertilidad de ella y los machos se intentan
humillar y amenazar unos a otros antes de combatir mas directamente por alimento o hembras.
Los cachas alfaderoprojects que a mi me chulean son mujeres quienes con su deseo asi los moldean

En nos humanos, los peligros del entorno ante los que nuestra violencia puede actuar los tenemos
mas concentrados en nuestro propio stress interno en forma de patologias y tambien en nuestros
status sociales externos.

(Poca potra si no te empotra...) Tu violencia me disgusta poquisimo, antes eugenesica que sencilla

Ellas quieren de los machos unos minimos de seguridad (autoridad) para ella y su bebé hasta que el
bebe madure, que puede ser toda una vida, porque ella tambien puede querer ser abuela.
La deuda de sangre no es sólo un derecho, sino una expectativa. No tomar venganza por una
afrenta (particularmente el asesinato) se interpreta como debilidad moral y puede llevar a la
pérdida de estatus de toda la familia o incluso del clan. En las culturas del honor existe una
enorme presión social para llevar estas venganzas a cabo (incluyendo presión por parte de las
mujeres) y todos los miembros varones de la familia son forzados a ejecutarlas como parte de su
obligación familiar, sean partidarios de dicha venganza o no.

El tema de los rumores es de gran interés, pues cuando se trata de las “muertes de honor,” las
mujeres suelen tener un papel importante en su propagación, y su intención es la de empujar a los
hombres a “hacer algo” al respecto. La antropóloga Ilsa Glazer exploró esta forma de agresión
femenina.
[...]Esta estrategia de preparacion militar llevado a cabo por ellas se da porque si en una tribu los
hombres descuidaban su espíritu combativo, se vuelven demasiado sensibles y/o deciden que su
libertad individual primaba sobre la cohesión social y el interés común, el grupo podía ser presa
fácil de otras tribus o Estados más fuertes y agresivos.
Los conflictos habrían supuesto para el hombre un mayor acceso estatus, riqueza y parejas. La
atracción femenina hacia el hombre agresivo, que también podría derivar de esta evolución, es
igualmente importante. Ya señalamos que el soldado condecorado en combate (el guerrero)
constituía el modelo de masculinidad más atractivo para la mayoría de las mujeres. - D Jimenez
Pobre tu sangre de listo, una alfombra roja para mi macho

El status social de un hombre lo establecen los criterios de cuanta calidad de matrifocalidad puede
proveer. El status social de mujer se construye sobre el cuanto ella llega a poder potencialmente
captar-dominar a cuantos otros y cuales hombres, especialmente incluidas los conflictos de deseo
por ella que ella pudiera causar entre sus mas cercanos ellos.
FLACOFOBIA
A los niños, mujeres, discapacitados y a mas fuertes que tu no se les pega: A por los flaquitos
primero!

Las mujeres estan mas protegidas ante la violencia fisica y pueden travesurear mas a pasarse de la
raya a la hora de humillar a un hombre mucho mas que nosotros a ellas, especialmente si es un
flaquito al que otro hombre afin a ella pueda ganar con facilidad en un combate directo. Los flacos
somos los mas vulnerables y no tenemos ningun otro victimario aparte de este parrafo. Los
alfaguais que a mi flaquito mucho mas me chulean que otros hombres y todas las
mujeres, son unos pocos hombres chulitos y o muchas mas mujeres igual o mas de
chulas quienes asi los moldean.
Entiende que quiera ver hasta cuanta sumision simbolica-relacional estas dispuesto a aguantar y
magnificar, pero que las ostias que megafonean o cuchichean las tias(buenas) se las coman ellas.




BRECHA JUDICIAL
Una pizca de superioridad judicial concreta mas para mas superioridad moral en cualquier tema

El feminicidio es el crimen mas improbable de todos. No está claro que infanticidios que cometen
machos en algunos animales no estén consensuados con la madre previamente. En la humanada
ellas son mas infanticidas, tambien como consecuencia directa y extrema de su voluntad de
mantenerse como mas primarias que el padre en la relacion con el hijo (matrifocalidad…).

Tampoco se puede establecer rigurosamente el minimo de lo que es un consentimiento explicito
para tener una relacion carnal, especialmente cuando a ellas les suele apetecer que estas propuestas
se formulen de un modo sutil, informal y arriesgado. Por otro lado, 'intimidacion ambiental' es una
actitud que es la base de sus artes de seduccion.

Viología Sexysta Pro:
Seguir comunicando sobre algo en lo que lo receptor ha pedido parar es (principio de?) acoso
Falacear sobre algo despues de lo receptor haber pedido parar es (principio de?) abuso

No existe la criminalidad 0, y en criminologia, como en cualquier campo del conocimiento, a mejor
amplitud de miras, mas posibilidad de congruencia en las propuestas.

La violencia fisica siempre viene derivada por una violencia psicologica, mucha de la cual no la
vamos a poder delimitar penalmente y para defendernos de ello nos vamos a tener que conformar
con la sola prevencion educativa. Mejor es mejorar la cultura para no tener que tipificar penas
complejisimas de aplicar, porque si asi lo hacemos podemos facilmente saturar nuestras vidas de
burocracia y los juzgados y carceles de criminales cada vez mas surrealistas.

¿En que esferas cotidianas debe actuar la violencia disuasoria del estado leviathan? Por ejemplo, la
violencia entre parejas y familiares, incluso entre amistades, no es un problema social tan común, o
por lo menos no tanto, como lo es la violencia entre desconocidos. No podemos pensar en llamar al
Estado que venga a resolver toda discusion de una pareja que quieren seguir juntos, o diferencias
puntuales sobre el incumplimientos de contratos verbales sobre la crianza de la hijanza por parte de
los mapadres. En algun momento tenemos que decir: Que se apañen los ellos y ellas que ahi bien
sabido se metieron y que de ahi antes no se salieron.
Con el dysney a favor... de igual a igual?... Va a ser que... juas juas.. ?
Se protege (de) mas a la mujer no por debil fisicamente sino por divina psicologicamente. Una
mujer puede ser mas fuerte que los hombres flaquitos, que son los que suelen sufrir mas violencia.
Elevar el nivel de divinidad automaticamente implica un incremento de la desechabilidad en los
machos, especialmente de los flaquitos, con lo que al final en esta estrategia de supuesta proteccion,
quien sale beneficiada es su hibristofilia, su deseo de que los hombres superemos sus intentos por
desecharnos con la minima autoridad posible y asi compitamos mas duro entre nosotros para ser
mas “fuertes” para lo que necesiten o quieran ellas, que basicamente es que el sea capaz de
imponerse a otros en la sociedad por el bienestar del fuerte compromiso matrifocal que ella ofrece,
donde la lujuria misma ofrecida por cada cual resulta micro indicador de las fuerzas de ambos dos.
Su debilidad ante el sometimiento fisico real (que nadie puede gustar) le es doblemente
contradictoria, ya que en parte y en algun momento y muy esplicitamente necesitan desear el
sometimiento de ser penetradas. Y como reto colofon en este sentido, tienen mas enfrente el brutal
sometimiento al que debe estar dispuesta a dejarse someter si es que quiere alcanzar un pico sexual
con su eyaculacion 'squirting'.
Que tan contradictoria primariedad con la tanta necesidad y voluntad de sumisión hibristofilica



MATRILOCALIDAD: HIPERGAMIA Y CAPITALISMO
La lucha de clases es consecuencia de y limita a la hipergamia, macro de la envidia interhembra
Ellas pueden y van a exagerar su necesidad de recursos materiales para llevar a cabo la crianza,
creando una carrera entre los hombres para ser mas elegibles por ellas por ello. En cambio, si una
mujer atesora suficiente riqueza por si sola, tiende a preferir no ser madre porque cree que no va a
poder conllevar las dos tareas a la vez.

Mejor no ser madre que mala madre, la hipergamia es entre hembras por captar a su mayor beta

No se si es mas dificil que una mujer comparta su relacion con la crianza o que un hombre quiera
asumir los cuidados tan cotidianos que tan naturalmente le surjen a un madre en ello, pero toca unir
ambas intenciones.

Podrian tender a compartir el privilegio de la relacion con la hijanza llevando a cabo la crianza a
partes iguales, o darle mas preferencia al padre a la hora de hacer las tareas de casa mientras ellas
siguen desarrollandose profesional y economicamente, pero muchas antes prefieren llevar una vida
sin hijanza que dar este paso (por la presión de la sororidad puritana del eres poca madre).
En paises mas pobres la natalidad es mas alta porque a pesar de las penurias de la vida, las mujeres
lo compensan con un mayor disfrute del relacionarse con los hijos como mas ama de casa.

Neuropsicosis de no poder tolerar que su pareja hombre este mas apegada a los hijos que ella

No quiero que tu seas amo de casa o adulto mas cercano de mi hijanza y tampoco me quiero dejar
de lado mi trabajo y mis asuntos sociales para tener que ser la madre supercuidadora que deberia
ser segun dicen mis amigas.
Si una mujer elije a un padre violento o con tendencia a problemas con la justicia como padre de sus
hijos, ella sabe que ellos mismos les van a dejar toda o mucha de la relacion con sus hijos a ellas, y
encima tienen la garantia que ellas van a poder demostrarle mas facilmente al Estado que los padres
de sus hijos no merecen ningun tipo de custodia compartida.

Acaparador que mamá te enseño

La familia nuclear empezo cuando ellas necesitaron que los machos les proveyeran recursos
materiales. Si ahora el estado les da muchos recursos para la crianza a las mujeres solteras, es
normal que quieran volver a sentir parecido como cuando eran mas animalas que no necesitaban ni
al amor ni a la familia y solo necesitaban a algun papichulo y aventureros go-gos.



Baja de natalidad de ricos y alta de pobres
No se yo si tampoco estan satisfechas con la natalidad mas baja y las monomaternidades mas altas

El hecho de la baja natalidad de las mujeres blancas ricas implica necesidad de inmigrantes para
llevar a cabo los trabajos que necesitan hacer los mas ricos para seguir siendo ricos o mas ricos
todavia.

Muchos emigrantes hombres que estan aqui estan pensando en su alli, que no saben cuando
volveran y, por eso mientras tanto, tampoco les interesa integrarse mucho aqui. No vienen
primariamente porque les guste el pais o la cultura, vienen porque desde aqui pueden enviar dinero
alli y o porque les da pereza desarrollar en sus paises de origen esa cultura que dicen buscar aqui. Si
no les interesa mucho la cultura de aqui o en el caso de que les interese por oposicion a la suya
propia, ellos mismos estan siendo los primeros clasistas con su propia gente y cultura.

Ay que poca horizontalidad pues uy que pocas ganas del stress de la hipergamia. vais de m@nguis

La gran mayoria o la totalidad de emigrantes que van a paises mas ricos que el suyo a trabajar para
enviar dinero a sus familias son hombres. Puede que una mujer tenga mas posibilidades laborales o
facilidad de emigrar, pero yo no he conocido a ninguna mujer emigrante que haya dejado el hijo a
cargo de su padre en su pais de origen y le envie dinero. Incluso en el caso de que las haya,
seguramente sea la abuela quien tenga mas relacion con la hijanza que el propio padre.

La vida que le espera a un hombre emigrante al llegar al pais rico va a ser el de una persona de clase
muy baja y con una actitud depresiva que con mucha dificultad podra salir de ella porque va a ser
un padre esclavo de una hijanza con la que ni siquiera se relaciona. Con el paso del tiempo puede
que dificilmente pueda volver a su pais de origen porque cada vez su propio hijo le sera mas
desconocido y sobretodo porque se enfrenta al escarnio de su familia y su gente si vuelve a su hogar
sin traer los recursos que habia pactado con su pareja antes de irse. Volver con menos de lo
prometido dado en tantisimo esfuerzo, va a ser para el una mayor humillacion que la de ser de la
clase mas baja de un pais rico, con lo que paulatinamente cada vez le va a resultar mejor quedarse y
deprimirse con el tener que olvidarse de su familia, con su consecuente aporte de frustacion en las
relaciones que tenga en el pais de acogida. De esta manera, y con la connivencia de una parte de la
sociedad del pais rico que le interesa tratarle como a una persona parecida a los niños tontitos que a
los blancos ricos precisamente les faltan, mas facil va a considerarse como una victima de un
racismo cada vez mas fantasmagorico (ahora se llama estructural sin tener en cuenta nada de todo
esto) encima representado por los hombres blancos, a los que sus mujeres desean mas que a ellos...
Racismo de afroamericanas en EEUU
Si ellas negras en la sociedad nosotros muertos de hambre hasta la saciedad
Se dice que el imperio español era mas generacionista que el inglés. Tal vez sea porque los
españoles no llevaron tanto a sus esposas como los anglosajones a los territorios 'conquistados', rol
que tomaron mas los religiosos, que se involucraron mas con los locales, sus ahijados feligreses… .

EEUU se fundo directamente sin querer desarrollar a la poblacion nativa ni como esclavos, con
mucha mano de obra esclava traida de Africa, incluidas sirvientas para las esposas que alli vivian.

En España el fenomeno de la inmigracion masiva es recientemente nuevo y en Estados Unidos ya
son muchas generaciones, por eso me voy a fijar mas en Estados Unidos. Dado que alli, hombres
blancos son de promedio mas ricos, hay mas negras que desean amar a mas hombres blancos que
mujeres blancas desean a hombres negros. Que las mujeres negras deseen mas a hombres blancos
por ser mas ricos, pone una presion anhadida a los hombres negros para que se esfuercen mas por
gustarles a ellas (no ser de segunda clase ante los blancos ricos).

La mujer negra en EEUU puede desear hipergamicamente a un blanco porque crea que es de clase
superior. Pero una cosa es el deseo y otra cosa materializarlo para decidir procrear, porque por otro
lado, si la mujer negra elige un padre (blanco o negro) mas rico o con vida mas estable que ella, le
puede crear una desventaja ante la litigacion por la custodia de los hijos en caso de separacion de la
pareja, cosa que a ella no le interesa y lo tiene en cuenta de antemano.

Hay datos que reflejan que hay una mayor criminalidad en hombres negros, y dentro de ese grupo,
muchos de ellos fueron criados por madres solteras, donde muchas de estas madres solteras a su vez
eligieron como padre a un hombre conflictivo, alguien humillado por propia su madre seguramente.

Escudarse en la santidad del ser madre responsable es legítimo, pero no puede ser un comodín

El argumento de que se quedo embarazada sin saberlo o porque el no tomo medidas no es valido
porque una mujer sabe cuando esta fertil, hay muchos metodos anticonceptivos tanto antes como
despues, y por mucho que ella se queje de haber sido invadida por la fuerte personalidad de el, ella
eligio esa fuerte personalidad.

A mas cosificacion mas pijadas nos pediran luego mas sus deseos turbios nos construiran para ello

La diferencia entre clases sociales se fundamenta en la seleccion sexual de ellas (junto a nuestra
aceptacion de sus terminos), El llamado racismo estructural no es mas que un añadido a la lucha-
diferencia de clases, tambien fundamentado en la codicia que muchas mujeres negras desean para
desarrollar sus hijanzas, aunque hayan nacido ya en EEUU y no sean emigrantes, mantienen la
predisposicion a considerar como inferiores a sus propios compañeras de raza del sexo opuesto.

Este es el caso evidente de parte de la comunidad afroamericana de clase baja, aunque argumenten
lo contrario con las palabras mas bonitas como hacen sobretodo todos los blanquitos de clase de
media, a los que se les ve mucho el clasismo al ir tan de expertos en el como tienen que ser los de
otra raza o cultura, haciendo ellos mismos de mapadres frustados de sus negritos a los cuales
victimizan sin haberles pedido permiso y a los cuales desresponsabilizan de cualquier hecho
conflictivo por miedo a que les llamen racistas (al igual que no critican a las mujeres por si les
llaman misoginos).
No debemos aceptar el victimismo de las mujeres sin pedirles que se enfoquen primero en su
rivalidad. Tampoco el del racismo sin pedirles a ellos mismos que se enfoquen primero en su falta
de solidaridad entre ellos y en el abuso de deseo de matrifocalidad e hipergamia de sus mujeres, que
son los que les empiezan a degradar y mas permiten que les degraden otros tambien.

Como no tenemos hijos y queremos ser abuelitos, cuidemos a los negritos

El hombre inmigrante pasa de ser un patriarca déspota en su país de origen a convertirse en una
figura bondadosa y honrada cuando cruza la frontera para instalarse en un país desarrollado. Dos
caras de la misma moneda ideológica (la progresista) que muestran el estereotipo más conveniente
en cada momento y que despojan al sujeto de su humanidad para convertirlo en un peón de su
juego político.

Esta obsesión de los medios por exagerar (cuando no mentir), descontextualizar y distorsionar las
relaciones de género en otros países constituye uno de los gérmenes de la xenofobia. - D. Jimenez




SOCIOLINGUISTICA: FEMENISMO MACHISTA
El don dado de, con la mínima expresión, insinuar el coño y que se haga tu voluntad, es perezoso.


SEMIÓTICA DE FEMENISMO
Feminismo viene del latín y tiene la ambigüedad de que no sabes si se refiera a Femina o a
feminidad. Esta ambigüedad por un lado le hace perder consistencia, pero por otro permite que, la
sola palabra sin mas compañia, se interprete como una bipolaridad: Feminismo: la amorfa
feminidad de la femina forma. Es por su apelo a la amorfidad por lo que suena incluyente para los
hombres (todo macho tiene su microfeminidad).

Femenismo, aparte de su ambigüedad de feminidad y o femina, gana mucho mas en fuerza al
añadirle el -ismo social como complemento adicional. Así se convierte en “Lo social de la
feminidad de la femina” (todavia mas llenazo 'con una sola palabra'!).

Encima, al definir a la polaridad de forma con una palabra mas romanizada (femina) tambien parece
compensar mas aun sus defectos de anbiguedad dándole status de persona culta a quien lo enuncia
(llamar a alguien fémina en serio en nuestra cotidianiedad seria un acto de persona muy culta, si no
es que estariamos intentando ridiculizar...).

Femenista les suena mejor que mujerista o hembrista porque estas dos ultimas ponen mas enfasis en
la forma, con la que ellas no se sienten tan identificadas. Por esto también se cuida mas a
Femenismo como folksonomia (un tag distribuido) que como categoria, ya que no hay ningun
sistema de organizacion femenista explicito por mucho que el diccionario u otra instuticion diga lo
que quiera.

El bien mas puro es lo que primero nace, la feminidad. La femina, como mejor representante de
ello, llevara esa pureza de bien hasta el final del camino propuesto mediante su -ismo socializador,
tomando asi el don mas avanzado del hombre no tan divino, completando asi el camino al destino...
MACHISMO DEL BUENO
Juego a futbol soy futbolista, naci macho soy machista. DesAncestrarme por tu capricho? Juas...

Debate terminologico (imaginario) con Daniel Jimenez:

Para evitar excesos como éste, propongo utilizar el término machismo en el sentido que le ofrece
la Real Academia Española: actitud de prepotencia de los varones respecto de las mujeres.

-Yo propongo resignificar Machismo como propositivo, y usar misoginia para la denuncia.
Machismo como peyorativo es misandro humillativo aparte de contradictorio: Hombre (y o
mujer..) Machista malo/a porque se comporta como lo que no nos gusta de un animal macho,

Eres malo como todos los animales macho que hacen eso, pero el animal macho real al que se
refieren no es malo, porque el bien-mal no lo aplican a animales, pero aqui se hace una
expcepcion, vaya.

Mas bien se refieren a que ya eres suficiente escaparate forma por ser macho, no te hace falta
acaparar mas forma, pero en cambio lo dicen con el ataque de malochista por animal no
evolucionado / troglodita rudimentario.

Juego al futbol soy futbolista, naci macho soy...
Aunque haya quien use machista para la autodefensa, otros y otras pudieran decidir usar otra arma
en vez de esa, incluso que prueben a usar machista para elogiar las actitudes que mas les gusten de
nosotros.

“Sexismo” como sustituto de “machismo”. Sería una elección más correcta, justa e inclusiva

-Puede valer, pero con sexysmo como sinonimo de sexualidad y sexismo como propositivo
celebrativo de ella, antes llegaremos a clasismo, racismo como no peyorativos tambien.
Hay que evolucionar la denuncia con mejor insultismo y las palabras machismo, sexismo, racismo,
etc como denuncia es algo muy muy pobre a nivel intelectual. Esta pereza acaba por convertirnos
en 'odiadores facilones'. Quien quiera odiar, que se trabaje sus insultos y vera que la diplomacia
siempre se puede mejorar mas, y asi mejor nos ira a todos y todas.

(Sobre Androcracia en vez de Patriarcado) El cambio parece difícil debido a que este nuevo
término no estaría vinculado con la antropología o la sociología, limitando su credibilidad
académica.

-Todo cambio que haga que se entienda todo mejor es bueno para la gente y para la academia
tambien. Con mapatriarcado queda mas integrado y patriarcado se puede seguir usando, pero si lo
sigues usando como antitesis, tu misandria se va a ver mejor, y eso puede ayudar a disuadir
misandrias. Pero lo mejor, obviamente, es que así forzamos a la revision del maltrato contra
machos por parte de hembras, con lo que ellas seran mas compasivas con nosotros tambien.
Solo dudo de si es el gen Y mismo a quien mas le gusta que lo desechen con lo de MachismoMalo.

O machismo como malo es TÓXICO, o yo me drogo MUCHO. Conoces a algun hembrista?



El total de mierdas fuesera al 50% medias: Antitesis patriarcado y machismo malo es misandria
Si ya con el femenismo antipatriarcal solamente desviamos la atención sobre los fondos de
responsabilidad de las mujeres en el conjunto que critican, criticando solo a esta teorizacion
femenista sin extender la critica hacia las mujeres como conjunto, hacemos lo mismo o peor.

Cobarde criticas al femenismo y no a las mujeres: Femilistas son plastas, hay que ir a por las tias

No vale de nada criticar los egoismos o excesos de cualquiera de las conglomeraciones femenistas
si no vamos a intentar ver donde se enraizan estas. Hemos de criticar sus excesos competitivos y
coercitivos misandros, hay que envalentonarlas a autocriticarse. Donde esta su 50% de maldad?

Los hombres podemos aguantar estar siendo mas del 50% de responsables del Mal total (las
feministas antipatriarcales sugieren que esta entre un 75% y 99%) pero a ellas les cuesta mucho
pensar en aguantar un 51%, por eso prefieren alejar el 50%, aunque por primariedad sean mas
sospechosas de poder estar siendo ese 51, en el caso de que alguno de los dos lo tuviera que ser.

Todo el tiempo estamos observando, vigilantes, el comportamiento de género de las otras personas
y lo más dramático es que somos nuestras propias carceleras, que nosotras mismas somos nuestras
propias policías de género, el sistema no tiene porque preocuparse de vigilar, nos tiene a nosotras
implicadas. – Marcela Lagarde (famosa feminista - muy misandrista, que aqui tuvo un desliz...)

Por naturaleza la mujer es irascible, mentirosa, envidiosa y nunca humilde. – Anonimo, S XIII




MEGAMISANDRIAS
Por la igualdad (en lo que no tenemos tanto porque da igual donde tengamos mas)

Las exigencias femeninas de protección y provisión se están transfiriendo de los hombres hacia el
Estado mediante medidas de discriminación positiva.

Nuestra aceptación de un pasado que insiste en la perfidia e inferioridad moral del varón, de un
presente que prefiere vilificarlo antes que abordar sus problemas, así como la rendición ante un
futuro incierto cuyos obstáculos incluyen la cultura tradicional e incluso la propia biología. De
nosotros dependerá si se traducirá en una breve tregua o una insubordinación generalizada para
lograr la paz. Esperemos que la reacción no termine en un destello fugaz de humanidad, sino en
una luz permanente que nos guíe hacia nuevas fronteras en la lucha por la dignidad humana –
Daniel Jimenez


No estamos en la edad del solo o mucho mas yin y la evolución siempre fue feminista o no fue

                                         MISANDRISMOS
            Adversario     Medio        Oposicion       Bio     Psico        Social
Espiritual Racionalidad Maldicion       Esencialismo Lineal Soberbia         Malcho
Liberal     Biologia       Poder        Biologicismo Local Codicia           Machismo
Socialista Evolucion       Conflicto    Binarismo       Focal Victimismo Patriarcado
Misandrismo Espiritual: Vivimos en el infierno homo sapiens que quemo al matriarcado feliz de
antes de el, al que deberiamos volver cuanto antes. Despierta a tu Diosa que el hombre sometio.

Misandrismo Liberal: Ahora toca que las mujeres de hoy en dia tomemos el poder en las altas
esferas sociales para que todo por fin vaya bien. Para maternidad y pareja hay perros y satysfyer,

Misandrismo Socialista: Acabemos con el patriarcado capitalista machista colonial LGTIQfobo
racista y demas, y de sus cenizas ya volveremos a retomar la economia matriarcal del paleolitico.


Patriarcadas de la matrix mamichula: A, ante, bajo... mi sociedad: Rey o no ser
De estos fundamentos salen las siguientes teorizaciones sobre “Nuevas masculinidades”, explicado
por un hombre aliado:
El chantaje que practican algunas mujeres a través del sexo es una actitud que es mas bien
producto de la idea patriarcal de que la mujer esta para «darme placer, hijos y cuidados». La
mayor parte de la responsabilidad de la discriminación de género proviene del patriarcado, el
hembrismo es algo excepcional, y sin ninguna duda no es comparable al machismo. El sufrimiento
de los varones es el peso que la masculinidad tóxica pone sobre nuestras espaldas, ni siquiera creo
que las culpables de esto sean las mujeres, esto proviene también del patriarcado. No estoy a favor
de la pelea entre genéros, ni tampoco creo que sea positivo cansar y quemar a las feministas
reprochándoles cosas ya que bastante trabajo tienen ellas de luchar contra tantos
micromachismos.


Otra lo complementa con:

Los problemas son causados por el patriarcado y el machismo. Los hombres se lo hacen a sí
mismos, por ellos mismos. Los hombres tienen el poder y podrían solucionarlo, por tanto ellos son
los culpables. Hay que equilibrar la correlación de fuerzas, combatir la desigualdad femenina, el
feminismo lucha por la igualdad.

Women are who suffer more when there is a war because their men&sons die in them – H. Clinton




Bimorfismo > Teoria de Genero (AntiHeteroPatriarcado & MGTOW)
PechonaSenxualCabezaspermaCaraChochorroTozoideIvaginaBoconhoRazonPotorrearMasTurbantesPollaBrujas

Falta perspectivación de genero en las teorizaciones, aunque como en todo, pues tambien podemos
caer excesos. Por ejemplo, un investigador de la neotenia psicológica se deprimia al ver que en su
academia se formulaba una perspectiva feminista para la glaciología.
No hay que escandalizarse con esto, no resulta peligroso para nadie, dejemos que cada loco explore
su tema. Mientras no falsifique otras evidencias o se vanguardice con su perspectiva, nadie deberia
molestarse porque se desarrollara una complementaria perspectiva animalista o vegetalista para la
glaciologia tambien.

El feminismo es y ha de ser mas ginocéntrico de lo que ya lo somos todos. Esta es su mayor virtud
para acotar concretamente su campo de investigación y acción dentro de una teoria entera, pero es
también su condena a tener que acotarse a ser solo un activismo y o una perspectiva dentro de una
teoría mas integral e igualitaria, ni siquiera una “Teoria del 50% del Todo”.

Hasta incluso cuanto mas se invierta en “estudios de género”, mas se acercara la necesidad de una
teorizacion BiMorfista, enfoque el cual parece mas apropiado que el de copiar de los malos vicios
de la teorizacion feminista y proponer una teoria integral sobre el masculinismo, la cual sera solo
complementaria en cuanto a rivalismo. Por ejemplo:

Femenismo igual a 50 (…), mas MGTOW igual a 25, mas machismo igual a 100 (...)


Estadisticadas cuentaviolaciones es lo cuentapartos y MGTOW los padres fustrados de hoy en dia

El movimiento misandrista tiene su opuesto complementario en el movimiento MGTOW:
No te cases con ninguna mujer (MGTOW) = Hazte lesbiana por activismo (Feminismo radical).

Al ser la intencion MGTOW igual de fatalista que el misandrismo, al compararlas podemos verle un
poco mejor las luces y criticarlas mejor a cada una. Lo que ambas corrientes aportan de valioso para
un analisis dimorfista integral, es que aunque las intenciones sean las mismas, la estetica de los
aportes es muy diferente.

Por ejemplo: Ambas saben que no se pueden integralizar por su inherente intencionalidad
adversarial, pero los MGTOW directamente ni lo intentan y, tal vez por ello, sus dardos criticos son
mas concisos, aunque tambien sus argumentos tiendan mas al desborde dado que dan mas rienda
suelta a sus prejuicios. En cambio, el misandrismo si cree que ella sola puede proveer una teoria
para todas y todos. Encima, cuando mas lo intenta, aunque mas se radicalice su misantropia, su
lenguaje parece que ees mas integrable.

Por decirlo de algun modo mas directo, la mayoria que abraza la misandria, prefieren ser misandras
con dulzura y actuar desde la emocion y con maldiciones mas indirectas. Sus propuestas son de
animo muy simbolico, poco conciso. Con ellas solo buscan legitimarse como moralmente
superiores para disponer de priviliegios en cualquier asunto cotidiano que surja.

Lo MGTOW es muy minoritario comparado con el misandrismo, pero es mucho mas directo en su
critica. Lo MGTOW es mas cobarde en su objetivo que el femenismo, ya que declara que no
pretende integralizarse, con lo que autoasume una derrota, donde como lo unico que le queda es la
venganza (victimismo eterno sin salida hacia el futuro, parecido al historicismo misandrista del
hacia el pasado...).

Mejor que una guerra mundial con bombas es el abisal sadomasocarse una propia bipiscosis
When Feminists (MGTOW & else) theorizings believe they are above Dimorphism, they
more fail into a fatalist perspectivation of reality, where men are the natural fatal element of
it and only and mostly all women are being victim of them, elimanating female
intercompetition and biopsicology from such meassuring.

As short and more provocative examples: This feminist fatalism increase is a very incel
female thing (incel is a word they use for their critics).

(This misandric) feminist theorizing would like to criticise lots of existant grandmothers for
the psichological pressure they put into the sons and all other females that they dislike.
Also, patriarchy as antithesis is a very poor sociologal research intended to be mainly used
as a ofensive psichological weapon while it overall being a yet evolved defensive
mitomania.




SEMIÓTICA DE MACHISMO
El caprichocho del micromalochismo y el megapatreorcado

Tal vez Machismo sea la palabra con la que mas felizmente nos agrupariamos los hombres porque:

                Amorfidad Forma
Masculinismo         X
Hombrismo                      X
Machismo             X         X


Podemos revelar la legitimada (mega)misandira en la popular connotación negativa para la palabra
Machismo:
1. Machista porque como persona ha perdido la bondad de las plantas y animales machos
Propone que los animales (machos) nunca son malos como los machos humanos que si pueden serlo
2. Hombre machista porque es tan misogino y tonto como todo animal o planta macho
Especismo homosapiens que no debe ser tan inteligente como dice porque elimina parte de su
propia ancestralidad.
En cambio en parecido sentido, insultar a una mujer misandra como hembrista es un insulto de
amenaza a la Linealidad muy ridiculo (el de machista es mas serio) porque es muy dificil de romper
la linealidad de una hembra (habria que robarle el bebe..) Normal que ellas se deleiten de ser
insultadas con la palabra Hembrista.
Hembras y machos (tambien) como escala (anterior) de mujeres y hombres o fuesera especismo
Somos machos y hembras, antes que (y tambien) hombres y mujeres. Hembra y Macho son dos
palabras que nos conectan con nuestra mas larga ancestralidad (algo de lo que precisamente estamos
faltos los machos) no implican rotura evolutiva, vanguardismo ni especismo ante animales y plantas
(por lo menos).
Juego a futbol soy futbolista, naci macho soy…
Machista deberia oirse como orgullo Y de ser macho porque hembrista suena a orgullo de ser
hembra, aunque el misandrismo de la RAE proponga Hembrismo no ya como el opuesto del
machismo malo, y el misandrismo oficial a la hembra mala la llame mujer machista (patriarcal).
En vez de ests malabarismos interesado, nos conviene decir miśogino y misandro para denunciar
actitudes negativas relacionadas con la discriminación por ser hombre o por ser mujer, porqué decir
machista, hembrista o sexista para denunciar actitudes que queremos ir extinguiendo, es inadecuado
porqué estamos dándole mas peso a la denuncia que a la celebración a la hora de magnificar a
nuestra condición de genero en la que estamos.
No tenemos porque no ser machos, ni tampoco avergonzarnos de llamarnos machistas para que las
mujeres crean estar suficiente o mas protegidas. Es una mala estrategia de provision de proteccion,
una de las peores versiones del dicho de pan para hoy hambre para manhana.
La fuerza de la creatividad que hay a la hora de insultar a alguien por sus actos para defenderte
nunca desaparece (siempre se incrementa). Si te obligas a no usar la palabra machista (ni sexista) ni
racista para defenderte, lo que te salga de nuevo va a ser mas fuerte, porque vas a precisar mas y
dara mas miedo tu mas trabajado analisis.
A hombres nos suena bien: Hembra hembrista no misandra y Macho machista no muy misogino.
A mujeres les suena bien: Feminista no muy misandra
Si en cambio, alguien sigue con usando machista como malo, puedes:
  1. Ser condesciente y usar “machada” como propositivo guason.
  2. No ser condesciente con su “ya eres suficiente macho”, y decirle “pues tu tambien eres
suficiente amorfa mamista como para redundarte como feminista”
2.1 Faminista es mas profundo explicativo, pero puede ser ofensivo. Femilista lo es mas aun.
Machirulo como malo no esta mal, mas alla de que tiene su peligro tambien, tal y como pudiera ser
sus equivalentes Conchivina, Infernera, Hembrivora, Hembruena (Mas sarcastico), HuevoMierda,
HuevoFetido (Mas cabron).
Hembrismo es bueno, preferimos denunciar actitudes misandras como feminazis (y o manginas)
Nos toca un esfuerzo adicional de responsabilidad por el hecho de que es en español y en portugues
donde usamos la palabra MachismoMalo, y el malisimo ejemplo (y karma) que estamos aportando
con ello al comun.
Ya le gustaria a lo misandro no español ni portugues disponer de una arma tan hiriente e usable
como es MachismoMalo para la propagacion misandra y no tener que usar el fusil viejo que es
Toxic masculinity (aunque tambien se las trae, es mas largo). Por esto especialmente, esta propuesta
de resignificacion de la palabra Machismo (venida de un nido de misandria tan especial como es el
de nuestra peninsula iberica) es una oportunidad y responsabilidad de poder dar un buen ejemplo de
como podemos mejorar profundamente.


SEMIÓTICA DE MUJER MACHISTA
A veces es mujer machista por promiscua y otras veces es por casta
Mujer machista es el término que (a algunas o muchas les parece que) cierra el circulo del
megamisandrismo, lo popularmente llamado femenismo teorico – formal.
La nueva ola feminista reivindica el acceder a mas espacios sociales tomando a los hombres que
trantan de impedirselo como su fundamento o los enemigos. Pero este mensaje, aunque ponga el
foco en ellos, va mas dirigido hacia las mujeres que pudieran tratar de impedirselo. Prefieren con
ese victimismo ganar mas apoyos de otros hombres (matrilateralidad) para hacer frente primero ante
las mujeres que esten en contra de sus ambiciones y luego ante los hombres que esten en contra,
porque saben que los segundos actuan manipulados por la presion de las mujeres que estan en su
sombra, las primeras y mas dificiles de confrontar.
En principio ninguna mujer deberia impedir a otra que tomara mas espacios sociales porque eso no
le estaria coaccionando en nada. Pero como la ambición por mas privilegios de las mujeres por
natura tiende a tener poca mesura, muchas de las nuevas ambiciones de mas privilegios sociales
para mujeres puede llegar a menoscabar los privilegios que esas otras mujeres estan disfrutando
desde hace mucho tiempo basados en la mucha honra de matrifocalidad con la que tanto han
construido ellas sus status, poder y privilegios. Estas son las mujeres machistas antiguas. No son
solo personas, es la corriente fundadora de la mas alargada infantilidad tan caracteristica en la
humanidad, con su consiguiente apuesta por el desarrollo de los micromachismos y
macropatriarcado.
Las mujeres machistas modernas son menos. Es solo argot vanguardista para entre femenistas poder
criticar a alguna otra femenista que se esté pasando de liberal en sus acciones (sobretodo cuando
demasiado promiscua). Mujer machista moderna también puede referirse a mujeres con mentalidad
tradicional pero con apariencia mas moderna.
Mujer machista puede que sea de las mejores evidencias límites de como desarrollamos el lenguaje
con ambiguedades mayores para generar una cultura ginocentrista con mas privilegios, donde
(micro)machismo y (macro)patriarcado serian sus fundamentaciones megamisandras antitesicas
basicas para alcanzar privilegios lo mas rapida y profundamente posible, siendo machismo y
patriarcado, simple y alucinantemente, elementos sustitutorios de la matrilateralidad en forma de
provision y proteccion, mas directa que mas directamente promovian antes, de los hombres hacia
ellas.




SEMIÓTICA DE PATRIARCADO

Machismo lo patrilineal y patriarcado lo patrilocal que la matrifocalidad comparte cuando
no intercambia por seguridad y comfort segun la matrilateralidad (aliados) que calcule que
tenga.


La palabra Patriarcado viene de Pater, padre (hombre padre). En inglés es Patriarchy, y su
traducción literal al castellano sería Patriarquía, o Patriarcarquía (para no confundir con
Gobierno de la Patria). Desconozco si se acuñó primero en inglés o en que idioma, pero en
español está acuñado como Patriarcado, que tiene una connotación un poco diferente a la
del Patriarchy inglés (diferencia que no me voy a parar a interpretar). Lo importante aquí es
ver que andrarquía o androcracia seria una palabra mas coherente para como el activismo
misandro típicamente define a lo opresor.
Patriarcado se puedebe proponer como aglutinador de la participacion del macho en los
conceptos antropologicos de desarrollo familiar de linealidad, focalidad y localidad.

Tu hijo/a mio seguro, de tu padre si yo quiero
En comunidades gitanas, o de zonas pobres, aunque se llamen patriarcado y tales patriarcas amañen
casamientos de sus hijas, el poder familiar de las mujeres no esta amenazado porque ellas saben que
son ellas las que tienen mas el poder a la hora de relacionarse mas cercánamente con los hijos, y que
son ellas también quien igual o mas elijen al futuro marido de sus hijas, aunque de cara para afuera
parezca que sea el padre patriarca quien lo elije.

No seas tonta. Deja que se crea que la casa es muy suya, asi mas se me dara y tu mejor vida
tendras

Cabe recordar que es el Matriarcado (o Matrifocalidad mas en concreto..) quien necesita, desarrolla
y negocia cuanto cede al Patriarcado por que tipo de apoyo. Mas en concreto todavia, el Patriarcado
que cita el misandrismo, se refiere al momento en que las hembras, dada la presion de mas larga
crianza, prefirieron en vez de criar solas (y o en pequeña comunidad...) pedirles mas comfort
material a los hombres a cambio de darles garantias de paternidad (y acceso de focalidad a la
suegra) durante el alto paleolitico e inicios del neolitico.


Entonces, literalmente, al hoy en dia usar Patriarcado como antitesis se esta apelando a:
Que mala decision tuvieron aquellas hembras del alto paleolitico. Tendrian que haber
soportado la presión de las suegras. Su eugenesia tendria que haber seguido ocultando las
paternidades para evitar nuestro sometimiento. Maldito sea el momento en que os dejamos
ser padres.




MAS PROPUESTAS
Necesito manager que me candidate a dinamizador de la Comisión permanente de Hermandad


Rubismo morenista
Que fué antes ¿la rubia o la morena? ¿la gallina o el huevo?: Dijiste la rubia y el huevo antes!

A no ser que se tinte o haya tintado el pelo, ninguna morena o moreno puede ponerse en la piel de
una persona rubia, y viceversa. Hay sentimientos que solo entre personas rubias se pueden llegar a
compartir y comprender bien: No blondy no cry. Aquel aleman del bigotito no era rubio.

(Te) quiero mucho necesitar(te) poco, dijo una rubia. La morena? Lo mismo pero a lo bruto.
Los chistes sobre las rubias que van de divas y son tontas y sobre las morenas brujas malvadas son
de las mejores fuentes para entender el dimorfismo hoy en dia. Rubios y rubias podemos juntarnos
para entender lo que es la primariedad, estar orgullosos de ella y usar nuestros chistes para mostrar
como comunicarla y desarrollarla. Entre rubiales hay una hermandad con una transversalidad muy
dificil de replicar con otros aglutinadores.

Si eres morenaza o morenazo, no puedes saber lo que significa tener que cuidarse mas el pelo. Las y
los rubiales, también, tenemos lado oscuro, pero ¿Hay en la vida algo mas bonito que una rubia
feliz?

Yin             naY
Feminidad       Masculinizada
Poseida        Abductor
Liada          Obtuso
Gerontologa    Pedofilo
Pedofila       Pederasta
Chupona        Pasota
Carnaza        Chapitas
Flacofoba      Gordofobo
Animala        Cyborg
Tontasocia     Biotonto
Rubisima       Morenito
Sacerdotisa    Monje
Famina         Faminado
Chochoina      Faloina
Pacoñosa       Polloso
Machucha       Mangina
Chocholandia MiPolla
MiCoño         Pollandia
Matrinfierno   Satancado




ENDOANDRO Y PATRIFOCALIDAD


INCENTIVACIÓN ESTATAL DE LA VINCULACION Y EL TACTO
Ante la inferioridad de los hombres en acceso a cuidados y recreaciones vinculares,
tactuales y sexuales y sabiendo las malas repercusiones que esas faltas generan en uno
mismo, lo que elitizan a las mujeres en las relaciones y como se corrompe la sociedad
con ello:

Prediccion: Con mas tacto afectivo facilmente consentido, servicios de prostitucion
ofrecidos gratis (tras valoración y guia…) en comunidades privadas y o incluso por la
seguridad social, muchos mas hombres seriamos mas felices y la primariedad vinculativa
de las mujeres no disminuiria y si se espabilaria, y se reduciria el riesgo de
desestabilización social - de clases también.

Propuestas:
Tras sesiones educativas concretas para hombres solteros comunicar mejor deseos a las
mujeres:
-Redes de citas rapidas de hombres subastandose a mujeres en rebajas
-Servicios estatales tactuales (masajes sensuales) y sexuales esplicitos ocasionales (de
menos a mas)
Ver mas: Flove.org/Adore_you , /Myfamily, /Crowdparenting, /Genderwars
-Entrada en la Fertilidad que implique mas derechos y responsabilidades (ante demasiada
mimadera).


Reto: Son propuestas fáciles de asumir en teoria pero empezar a ponerlas en la práctica
escandalizan. Ayudar a las mujeres a que comprendan que con estas medidas vamos a
tener mas ganas de tocar, tener relaciones sexuales y compromisos parentales mas
serios con ellas.




INCENTIVACIÓN ESTATAL DE LA PATRIFOCALIDAD
(...junto con la progresiva desincentivacion de todas las discrimanciones positivas hacia
las mujeres...)

PORQUE
Mas patrifocalidad en el horizonte ha de cambiar muchos mas detalles de la relacion en el
presente
1. La relacion con la hijanza es lo mas divino, hay que reequilibrar 9 meses de utopia y
muchos meses mas de lujuria tetunia.
2. Ayuda a reducir el miedo profundo de ellas a que las abandonemos despues de
embarazadas.
3. Las presiona a ellas a ser suministradoras del hogar y abandonar la comodidad y el
victimismo.
4. Nos presiona a una relacion mas directa y comprometida con la hijanza y nos evita
“esclavitud”

Si ellas no estan dispuestas a compartir, tender a la igualdad su privilegio, no merecen
reclamar

Que reclamen sin haber compartido ellas primero, las encapricha y aterroriza todo el resto
mucho

Medidas concretas:
Que ella sea la primera en ir a trabajar afuera y que el sea lo mas Amo de casa que
quiera
-Incentivacion de la contratacion a mujeres que han dado a luz recientemente
-Incentivacion del teletrabajo de media jornada con libertad de horario para nuevos padres
-Facilitar la aportacion de avales materiales
-Desincentivacion de hablarle mal al hijo de su padre y viceversa
-Incentivacion de beneficios de todo tipo a maternidades subrogadas voluntarias
-Prohibición de la anonimidad del semen en los bancos públicos. Aportación de paternidad
mínima.
-Mas visibilidad de casos referentes
-ReIdentificacion de la primera comunion con el inicio de la fertilidad con nuevos derechos
Etcetera

Reto:
Consideremos la focalidad como el recurso mas valioso. Ella no puede compartir la
gestacion y el amamento directamente (solo se da en su cuerpo), pero si puede compartir
mucho de lo demas. Cuanto mas comparta, mas se podra equilibrar el disfrute de ambos
de tan valioso recurso y o mas pueden aliviar las cargas de trabajo en la crianza. Dejar
que un padre se envuelva mas profundamente en la relacion crianza parece lo mas facil
de compartir y es lo que mas 'tiempo libre' le podria dar a una mujer, pero es el ultimo
capital que ellas comparten (mas les cuesta compartir), porque temen perder la
primariedad relacional con la hijanza. Ella ser la preferida del niño siempre

A ellas les puede costar mas o menos de compartir pero si asi los hombres lo queremos,
tambien tenemos que empezar la presion desde nosotros mismos, donde tenemos
muchas actictudes que mejorar para ello. Famosa es, por ejemplo, nuestra
desresponsabilizacion de los cuidados de un bebe, infante y o incluso adolescente o
adulto hijo o hija. No es coherente pedir mas patrifocalidad sin antes poder asumir que se
ofrece de verdad un espiritu de sacrificio por la crianza parecido al de una madre normal.




TABLAS


               Evolutionary (developmental) biology
SPECIE             FERTILITY/ BONDING                    CHALLENGE INCENTIVE /
                   SIGNALING PHYSIOANATOMY               / PRESSURE CONSERVATION*
Conjugation        Onanism          Genome               Nothingness      Originality
Transformation Poiesis              Fenotipe             Death            Magnification
Transduction       Flirting         Epigenetics          Dissapear        Imitation
Vegetal            Sexuality        Metabolist flirt     Stress           Fertilization
Animal             Parentality      Nervous desire       Pain             Gestation
Mamal              Feed             Lymbic emotion       Suffering        Fetality
Hominid            Lust             Erect lust           Paranoia         Infantility
Sapiens            Romance          Cortex romance       Neuropsichosis Teenager
Sintiens           Lol              NeoCortex love       Idiocy           Cool


“Conservation” create Retromorphisms, can be also called Inverse Biomimicry, Retrointeligence
Attemps, Aging Resistance Strategies, … . Embryology, paedomorphisms and even vestigial
atrofias as a 50complementary retrograde Involutionary pole of what we call (Morphic) Evolution.

          CRONO          TOPIA
Micro Tiempo             Espacial
Macro Fertilidad         Especial
Crono        Pasado→              Presente                  ← Futuro
Topia        (mt)DNA              Fenotipo                  RNA (Y)
             Personal             Local                     Social
Virology     Transformacion       Conjugacion               Transduccion
Biology      Uroboric poiesis     Sexual selection          Group selection
             Niche nurture        Detection/recognition     Niche construction

Focalities Lineality              Locality                  Laterality
             Sujeto               Verbo                     Objeto
             Psicology            Journalism                Sociology




                         SEGURIDAD                        PROVEIDA
                   Lineal       Lateral          Focal          Local
BIODON             Primariedad Neotenia          Tetas          Útero
VICTIMISMO Ofensa               Amenaza          Tacto          Propiedad
                   Dolida       Infantilizada    MadreSola Porneada
EXCESO             Soberbia     Idiotez          Coercion       Codicia
                   Divina       Diosa            Domina         Diva
Psicologia         Mitomania    Hibristophilia Pedofilia        Hipergamia
                   Mentira      Pereza           Lujuria        Envidia
                   Soberbia     Ira              Gula           Codicia
Sociologia         Judicial     Militar          Politica       Economia
                              ESTATE                      CAPITALISM
